Wie zum Teufel hast du das gerade gemacht?
Keine Ahnung.
Ich habe einfach dran rumgedreht.
Ah. Und was war das hier gerade
für eine holografische Freakshow?
-Hast du die schon mal gesehen?
-Nein!
-[Amena] Scheiße!
-Was?
-Das Fusionsmodul ist nicht zu retten.
Tut mir leid!
Nein! Nein, nein.
Das kann's nicht gewesen sein.
Du musst was machen können.
[Amena seufzt]
-Es gibt nur einen, der euch helfen kann.
-Nein!
-Doch!
-Nicht der!
-Nicht wer?
-Bracker.
Bracker?
Er hat ein Handelskontor
in der Nähe vom Südreich.
Sammelt Schätze,
die den Schwarzen Dezember überlebt haben.
-Und der hat ein Fusionsmodul?
-Als ich zuletzt da war, schon.
-Dann lass uns da hinfahren.
-Nein!
-Warum nicht?
-Er verkauft's uns nicht.
Moses hat Schulden bei ihm.
Gibt es irgendjemanden,
mit dem du keinen Ärger hast?
Es ist, wie es ist.
Wir verkaufen den Cube, wie er ist...
Mann, auf keinen Fall!
Das war nicht unsere Abmachung, okay?
Ich muss dieses Teil reparieren,
versteht ihr das nicht?
Fuck, Mann!
[Moses] Hey!
[Moses schnauft]
Warum willst du das Ding
so dringend reparieren, hm?
Hat das mit deinem Tribe zu tun?
Komm, du kannst dich nicht ewig einmauern.
[schluchzt]
Bist du der Letzte? Waren es die Crows?
Scheiße, Mann.
-[schluchzt]
-Es tut mir leid!
[schluchzt] Ich bin einfach weggelaufen.
Hey, mach dir keine Vorwürfe.
Die Welt wäre kein besserer Ort,
wenn du mit ihnen unter der Erde lägst.
Es gehört 'ne Menge Mut dazu, sich auf
einen alten Gauner wie mich einzulassen.
[Amena lacht]
Das kann ich nur unterstreichen.
Hier, ein Tablet von '29.
Hat ein Schrottsammler
in einem alten Prepper-Bunker gefunden.
-Danke!
-Hey, ist nicht für dich.
Mit den Sachen im Wagen wird es reichen,
um Bracker das Modul abzukaufen.
Was meinst du, Moses?
Ohne den Cube kann er
mit dem Modul ja nichts anfangen.
Vielleicht lässt er sich ja überreden.
[lacht]
Hey. Ich bin ein bisschen
allergisch auf Umarmungen.
[lacht, schluchzt] Danke, Moses!
Kein Ding.
[Moses] Also, dann.
[Eulenruf]
[Moses] Amena.
Hau ab.
Wieso kommst du nicht mit uns mit?
-[Pferd wiehert]
-Scheiße!
Crows. Euch sind Crows auf den Fersen?
Oh, ja, da war noch was.
Scheiße, ich habe nur noch drei Patronen.
-Bring ihn weg. Ich halte sie auf.
-Nein!
Ich schaff das schon!
Pass gut auf ihn auf.
[Amena, englisch] Was wollt ihr hier,
Crows? Runter von meinem Grundstück!
Auf drei! Eins. Zwei. Drei!
[Schüsse]
[Elja] Scheiße! Scheiße! Fahr los!
Los, los, los!
Los, schieß!
Fuck! Komm, fahr los, fahr los, fahr los!
Scheiße! Fahr, fahr, fahr!
[Crow brüllt]
EINE NETFLIX ORIGINAL SERIE
[dramatische Musik]
[Stimmengemurmel, Ketten rasseln]
[auf Englisch] Das habe ich
im Darm des toten Volnik gefunden.
Wer ist noch beteiligt?
-[auf Englisch] Nein.
-[auf Englisch] Diese beiden!
[wimmert]
Rette den Rest deiner Ehre, Gregor,
und ich verschone deine Familie.
Ich heiße Gregor.
[keucht, röchelt]
[Alle, englisch] Heil, Lord Varvara!
Sie kommen an den Draht!
-[Linus] Nein! Nein!
-[Sklave] Nein. Bitte nicht!
[Linus schreit]
Auf ihn wartet der Hakkar.
Bringt ihn auf mein Anwesen!
[Keuchen, Röcheln]
[Schnitt]
[Stimmengemurmel, Durchsagen]
[David] Die Uniformen des Eurocorps
von vor dem Schwarzen Dezember.
Das letzte Glanzprojekt
der Europäischen Union,
bevor alles auseinandergefallen ist.
Die Crimsons sind aus ihr hervorgegangen.
Viele Soldaten vor dir
haben diese Uniform getragen.
Menschen verschiedenster Herkunft,
Hautfarbe und Überzeugung.
Das ist nicht nur
irgendein Kleidungsstück.
Mit dieser Uniform
trägst du ein Stück Geschichte an dir.
Du trägst Verantwortung.
Vor allem aber trägst du Pflichten.
Wenn du Crimson wirst, Liv,
hast du dich an die Befehle
deiner Vorgesetzten zu halten.
In diesem Fall meine Befehle.
Ist das klar?
Ja, Commander.
Dein Rangabzeichen.
Willkommen bei den Crimsons,
Private Liv von den Origines.
[auf Englisch] Nahkampf:
Messer, Machete oder Beil.
Und eine Feuerwaffe deiner Wahl.
Ich würde die K8
aus dem Jahr '27 empfehlen.
Sie ist leicht, präzise
und gut zu handhaben.
200 Runden pro Minute
im vollautomatischen Modus.
Die kam vor zwei Tagen.
Würde ich nicht empfehlen.
Drei Schuss pro Minute.
[auf Englisch] Die reicht mir.
[Hupen]
[Surren]
Willkommen im Hakkar!
Was ist das hier?
Die Bozies haben ihm nichts
von uns erzählt. [lacht] Typisch!
Ah, sie hassen uns.
Ich bin Dewiat. Und du?
Kiano.
Hi!
Na dann,
komm mal mit!
Wir sind die Lubovniks. Genauso wie du.
Lubovniks?
Hier wirst du schlafen.
Du kriegst das Bett in der Mitte.
Bereitet ihr euch für einen Boj vor?
Wieso sollte sie riskieren,
dass ihre Lieblingssklaven sterben?
Ihre Lieblingssklaven?
[Wind pfeift]
[Merk, englisch] Wir wissen jetzt, dass
ein Tunnel nicht unter Wasser steht,
und der führt direkt nach Brahtok.
So gelangen wir von unten
unbemerkt in die Fabrik.
Genau hier.
[David, englisch]
An der Stelle trennen wir uns.
Zwei Teams:
Alpha-Squad: mit mir,
Vasquez, Sokolow, Grimm und Warren.
Beta-Squad, mit Merk natürlich,
dann Yeboa, Tiago und Liv.
Wir zerstören ihre Wolk-Fabrik,
also ihre wirtschaftlichen Grundlagen.
Ohne ihr Wolk sind sie nichts.
Hier, ein Plan der Fabrik.
[entfaltet Papier]
Die Wolk-Produktionsstätten
befinden sich hier.
Alpha-Squad erobert sie und
legt die Sprengsätze in der Halle.
Beta, ihr geht zum Gebäude mit den Zellen,
wo die Sklaven untergebracht sind.
Kämpft euch in den Zellentrakt vor,
sucht Livs Leute,
und bringt sie
so schnell wie möglich raus.
Wir müssen in höchstens 30 Minuten
rein und raus.
Sie merken erst, dass wir da waren,
wenn die Fabrik in die Luft fliegt.
Und noch eins:
Ich habe die Crimson-Hauptstadt
nicht informiert.
Es muss geheim bleiben.
Wem das nicht recht ist,
der kann jetzt gehen.
Ich übernehme die volle Verantwortung.
[Moses seufzt]
Amena ist 'ne Überlebenskünstlerin.
Die wird schon irgendwie entkommen sein.
Irgendwie.
[seufzt]
[bedrohliches Knurren]
[schnieft]
[Knurren]
[atmet aus]
Die macht auch ohne Munition was her.
Eins, zwei...
[Elja lacht leise]
[schnieft]
[Mann spricht Chinesisch]
[auf Englisch] Wer seid ihr?
Könnt ihr Englisch?
[auf Englisch] Nur ein bisschen.
[Moses hüstelt]
[auf Englisch] Wo kommt ihr her?
[auf Englisch] Aus dem Osten.
Altai-Berge. Geflohen.
Geflohen? Warum?
-Wovor flieht ihr?
-Vor den schwarzen Schwärmen.
Schwarze Schwärme?
Sie kommen hierher. Nach Europa.
-Was ist es?
-Du siehst es, du stirbst.
Alle sterben.
Alle sterben?
[dramatische Musik schwillt an und endet]
[lacht leise]
Warum bist du nicht geschminkt?
Hast du ihn eingewiesen in die
Gepflogenheiten meines Hauses, Dewiat?
Meine Wünsche?
Das habe ich, Herrin.
Du denkst wohl, du bist schön genug,
Kiano von den Origines?
Dein erster Tag im Hakkar, Kiano.
Wie gefällt es dir bisher?
Ist doch deutlich besser
als in der Fabrik, oder nicht?
Antworte ihr.
[Varvara] Hm.
Verzeihung, Herrin!
[lacht leise]
Der Garten ist schön.
Weil er dich an dein Zuhause erinnert?
Hast du deshalb den Appetit verloren?
Du solltest aber essen.
Sonst wirst du noch zu dünn.
[Kiano] Ich habe keinen Hunger.
[seufzt]
Anon. Du isst Kianos Essen.
[schnalzt mit der Zunge]
Wie ein Hund.
Anon. Wie ein Hund.
[Anon bellt]
[alle lachen]
[äfft Bellen nach]
Das Abendessen ist beendet.
Zurück in den Hakkar kehren: Anon, Eddy,
Usan
und Dewiat.
Zieh dich aus!
[Kiano atmet schwer]
[Klettverschlüsse und Reißverschluss
werden geöffnet]
[stöhnt]
[keucht]
Wenn du vor mir kommst,
dann schneide ich dir die Kehle durch.
[Varvara stöhnt]
-[auf Englisch] Was ist?
-[auf Englisch] Merk ist weg.
Yeboa führt das Beta-Squad.
Vasquez kommt dazu.
Gucken wir uns Brahtok aus der Nähe an.
Bewegung!
[Soldaten] Bewegung! Los!
[Stimmengewirr auf Italienisch]
[auf Englisch] Hilf mir mal!
[Frau auf Italienisch]
Fuck!
-[Soldat] Hey!
-[Stimmengewirr]
[Gebrüll]
[Soldat englisch] Stillgestanden!
[dramatische Musik]
-[Vater, englisch] Crimson Commander Voss!
-[auf Englisch] Vater.
Glaubst du, ich würde einen Rebellen
wie dich unbewacht lassen?
-Sie haben mir freie Hand gegeben.
-Innerhalb unserer Grundsätze.
Kriegstreiberei ist kein Grundsatz
dieser Republik.
Meine Soldaten haben nur Befehle befolgt.
Ich bin verantwortlich.
Und bereit, die Folgen zu tragen.
Du hättest viel erreichen können, Voss.
Ein strahlender Stern
am Firmament unserer Republik,
aber nein.
Dir wird Hochverrat vorgeworfen.
[Gemurmel]
Du kommst
vor das Militärgericht in der Vaterstadt.
Camp Ahrenberg ist hiermit aufgelöst.
Deine Leute werden
in die Vaterstadt zurückversetzt.
Und deine kleine Geheimmission ist vorbei.
Verhaftet ihn.
[Mann, englisch, über Funk]
Zwei, neun, null, null, zwei, sieben.
[Handschellen rasten ein]
Glückwunsch!
Du warst die ganze Nacht bei ihr.
Anstatt dich zu bestrafen,
hat sie dich auch noch belohnt.
Anscheinend hast du sie erregt
mit deiner maßlosen Impertinenz.
Sei nicht so undankbar, Kiano!
Wir sind Sklaven, Dewiat.
Ich würde sie niemals verlassen.
[schluchzt] Sie ist alles,
was ich noch habe.
Und sie ist auch alles,
was du jemals haben wirst,
Kiano von den Origines!
[getriebene Elektronikmusik]
[Stimmengewirr]
Hier, halt die mal.
[Musik und Stimmengewirr]
[schnieft, atmet aus]
Also,
überlass das Reden da drinnen mir, ja?
Magic Moses macht das schon, hä?
[lautes Stimmengewirr, Musik, Gelächter]
Das gibt's auch in jung.
Oh, Gott. Geh weiter.
[Mann, englisch] Stopp.
Durchsucht sie. Tasche.
Lass uns schnell diesen Bracker finden.
Und ich sage, lass uns einen trinken,
Spaß haben und dann Bracker finden.
Ta, ta, ta!
Hey! Jinnsey, du alter Motherfucker!
[auf Englisch] Crimson-Schnaps,
aus Ahrenberg, der beste.
-Oh, oh, oh, ein lebender...
-Maurice fucking Sparwasser!
[Frauen kreischen]
Dass du die Eier hast,
dich hier blicken zu lassen.
Was willst du hier?
Schulden abbezahlen.
Also los.
-Maurice Sparwasser?
-Moses, okay? Das ist ein Künstlername.
-Du bist gar kein Künstler.
-Halt die Fresse.
[lacht]
[Mann] Pack alles auf den Tisch.
[Fernseher laufen im Hintergrund]
Was ist das?
Das, mein Junge, sind die letzten Atemzüge
der alten Welt.
Bracker ist noch mehr
vom Schwarzen Dezember besessen als du.
[Nachrichtensprecher, englisch]
[Nachrichtenfetzen
in verschiedenen Sprachen]
-[auf Englisch] Du willst Schulden
abzahlen? -[auf Englisch] Hey! Bracker,
Bracker.
Ja, mit Zinsen, und zwar ordentlich.
Das volle Programm! Dieses Tablet,
zum Beispiel. Aus dem Jahr '29.
[lacht] Durchsichtig
und voll funktionsfähig.
Das ist ein Vermögen wert!
Und das ist noch nicht alles.
Bracker?
Was willst du, äh, Moses?
Genau.
Das allein würde
alle deine Schulden begleichen.
Warum bist du wirklich hier?
Sie haben ein Fusionsmodul?
Für einen Cube?
Ja, das brauchen wir.
Ach, ja?
Und wofür?
Um es weiterzuverkaufen, natürlich.
Ohne Cube nützt es dir ja nichts.
[elektronische Spielmusik]
[schneller Elektro-Beat]
[laute Elektro-Dance-Musik, Jubel]
Wer sind die?
Da sitzt der Kapitan mit seinen
sechs Highlords. Yvars engster Kreis.
Ein Platz ist vakant.
Wenn wir Glück haben,
wird unsere Herrin eine von ihnen.
[flüstert]
Ich wünsche ihr das mehr als alles andere.
[Trommelwirbel, Musik verstummt]
-[Pfeifen]
-[Dewiat] Auf die Knie!
[alle verstummen]
Lord Varvara.
-[Varvara] Heil dem Stärksten!
-[alle] Heil dem Stärksten!
Beachtlich,
ein atlantisches Hoverjet zu bergen.
Fliegen kann damit niemand mehr.
Aber Karakow sagt,
mit etwas Glück werden wir
Plasmageschütz und Ionenantrieb
vielleicht noch retten.
Es wäre ein großer Gewinn für uns,
Kapitan.
Ein funktionierender Cube wäre ein noch
sehr viel größerer Gewinn für uns.
Meine Bozies
werden bald damit zurückkehren.
Das hoffe ich.
Verzeihung, Kapitan! [keucht]
[alle lachen]
[keucht]
Crows! Musik!
[Jubel, Musik setzt wieder ein]
[inhaliert]
[Dewiat kreischt]
[elektronisches Brummen]
[Bracker, englisch] Hm. Ja.
-Wunderschön, was?
-[auf Englisch] Ja, sehr schön.
Aber wertlos.
Wir haben neue Ausstellungsstücke,
die du auch benutzen kannst.
Ein echter Killer-Deal.
-Für mich?
-Ja.
Oder eher für dich?
Weißt du, was ich glaube, Sparwasser?
Wer bereit ist, so viel Geld
für ein atlantisches Fusionsmodul
zu bezahlen, muss ein...
...guter Geschäftsmann sein.
-[lacht]
[beide lachen immer lauter]
-Nein, Sparwasser.
-Nein?
Die Person besitzt einen Cube.
[Moses] Das ist absurd.
Wir haben einen stinkreichen Käufer
in der Northern Alliance.
Was ist in der Tasche, Kleiner?
[seufzt]
[Elja keucht]
-[auf Englisch] Nein, bitte nicht.
-[seufzt]
-Und jetzt...
-Ja?
Jetzt verpisst euch bitte, meine Herren.
Nein, tu das nicht.
Das kannst du nicht machen, Bracker.
Du schuldest mir was.
Das ist mein Cube, unser Cube.
Tu uns das nicht an.
Hey! Wir sind quitt, Bracker!
Bracker, du Schwein!
[laute Dance-Musik, Jubel]
Du gefällst mir, Origine.
[Pauken, Jubel]
Du wirst etwas ganz Besonderes sehen.
[auf Englisch] Heute Nacht
wird ein neuer Crow geboren.
Es wird Zeit für den Boj!
[Jubel, Pauken]
["Boj!"-Rufe]
Boj! Boj!
[Jubel]
[lacht leise]
-[Schlachtruf]
-[Keuchen]
[stöhnt]
[Frau röchelt]
[Menge, englisch] Tod! Tod!
[Klinge schneidet]
[auf Englisch] Töte ihn! [quiekt]
[Dewiat kichert]
[brüllt]
[Menge] Crow! Crow!
Diese Sklavin
bekommt jetzt einen neuen Namen.
Sie wird Bozie unter ihrem Lord.
Sie ist jetzt frei.
Der Volnik von Yvar, er war euer Anführer.
Ich habe gegen ihn gekämpft.
Ja.
Standet ihr euch nah?
Er war unser Anführer. Mehr nicht.
[Varvara] Zieh dich aus.
Erzähl mir von deinem Leben im Wald.
Von deinem Tribe, den Origines.
Wie hat alles angefangen?
Unsere Gründerin fand den Ort
versteckt zwischen Felsen.
Eure Gründerin, Chloé.
-Ja.
-Ihr Name war auf eurem Altar eingraviert.
[Kiano seufzt]
Sie war deine Mutter.
Ja.
Erzähl mir von ihrem Tod.
Ich war 13.
Sie ging in den Wald,
um Medikamente zu besorgen.
Sie wurde von Raidern angegriffen.
Wir fanden nur noch
ihre Klamotten, blutverschmiert.
Da ist noch viel Schmerz in dir, Kiano.
Schmerz,
der dich an die Vergangenheit schnürt.
Er macht dich weich und schwach.
Geh jetzt.
Nein!
Ich möchte bei euch bleiben.
Mutig, Kiano von den Origines.
Bozies.
[auf Englisch] Lasst uns allein.
Untertitel von: Lena Karsten