[beschwingte italienische Musik]
[Elja] Warst du dabei,
als die alte Welt endete?
Oh, der Schwarze Dezember.
Ja klar, da war ich dabei.
Waren es die Cyberattacken
zwischen den alten Supermächten?
Oder war es ein Supervirus?
Für einen Jungen aus dem Wald
bist du ganz schön gut informiert.
Meine Mutter hat sich dafür interessiert,
was hinter der Katastrophe steckt.
Sie hat Zeug gesammelt,
Zeitungsartikel und so.
Um auf deine Frage zurückzukommen…
Im Dezember '29 fing die technisierte Welt
an, durchzudrehen.
Und dann, am 31. Dezember:
'batsch', der globale Blackout.
Der ganze Verkehr zu Wasser,
zu Land, zu Luft: aus.
Das Internet, Mobiltelefone: 'batsch'.
Tablets, Computer.
Licht aus und Finsternis.
Und das war's dann. Mittelalter.
Aber da muss doch jemand dahinterstecken.
Ja, und ich hab' da auch so meine Theorie.
Wenn du mich fragst,
dann waren's diese verfluchten Atlantier.
Warum hat deren Technologie
den Blackout überlebt?
Weil die Drecksäcke vorbereitet waren.
Die wussten genau, was kommt,
diese Hurensöhne.
Schau dir diesen Cube doch mal an.
Wenn jemand zu so einer Schweinerei
fähig ist, dann die.
Die sind allen Tribes um Lichtjahre
voraus. Wo auch immer die herkommen.
Das wissen wir nicht?
Junge, das ist das größte Geheimnis
überhaupt.
Jeder will wissen, wo sie ist,
jeder will sie finden:
die Arche.
Arche?
[auf Englisch]
Die verlorene Arche der Atlantier!
[lacht]
EINE NETFLIX ORIGINAL SERIE
[dramatische Musik]
[Stimmengewirr und Rufe]
[Vogelgezwitscher]
[Krächzen]
Das ist keine gute Idee, dass du dich
alleine hier draußen rumtreibst.
Ich habe mein ganzes Leben im Wald
verbracht. Ich weiß, was ich tue.
Bis vor ein paar Tagen
wussten wir gar nichts von euch.
Wir haben nur mit Little Praha
gelegentlich Handel betrieben.
Wir hatten eine Vereinbarung.
Sie haben niemandem von uns erzählt.
[Krächzen]
Meine Mutter hat uns gegründet.
Zehn Jahre vor meiner Geburt.
Keine zwölf Leute damals.
Bis vor ein paar Tagen waren wir fast 50.
Keine Ahnung,
wie viele es jetzt noch sind.
Wir holen deine Familie da raus.
Das verspreche ich dir.
Danke!
Und du besorgst uns diese Informationen
von der Gefangenen?
Deal.
[düstere Musik]
[Mann] Hey!
[auf Englisch] Hallo, ich bin Linus,
dein Svobodnik. Komm.
[auf Englisch] Bewegung!
[auf Englisch] Deutsch?
Ja.
[Linus, deutsch] Ich bin dein Vorarbeiter.
Hier ist dein Platz.
Du hast Schwein, dass du in der Verpackung
bist, nicht in der Fertigung.
-Sei froh.
-Warum?
-Hier. [auf Englisch] Wie heißt du?
-Hä?
[Linus, deutsch] Das sind die Wolk-Dämpfe.
Siehste? Bums in der Birne.
Die Dämpfe fressen ihr Gehirn kaputt.
Nach ein paar Wochen
können sie nicht mehr sprechen.
Und die sterben schnell.
Und wir… Wir sind vielleicht Jahre hier.
[lacht finster]
[elektrischer Türöffner]
[auf Englisch] Und?
Was ist der Plan, Liv von den Origines?
[auf Englisch] Sie lassen mich
als Gefängniswärterin arbeiten.
Wie praktisch. [keucht]
Bald kriege ich einen Transponder,
der die Schlösser öffnet.
Wie klingt der Plan?
Das sind sehr gute Fortschritte…
…in sehr kurzer Zeit.
Ja, das stimmt.
Und dann?
Hast du schon einen Plan
für deinen großen Tag?
Ja.
Hm. Und wie machst du es?
Wie machst du es?
Was?
[flüstert] Brahtok. Meine Familie.
Wie bringt du mich zu ihnen?
Das erfährst du schon noch.
Ich brauche eine Garantie,
dass wir Brahtok lebend verlassen können.
Reicht dir mein Wort etwa nicht?
-Ich will mehr.
-Tja…
Mehr habe ich nicht.
Das muss fürs Erste reichen.
Das muss es wohl, Grieta.
[lacht leise]
[Flügelschlag]
[spannungsgeladene Musik]
Sie ist zu schlau. Ich muss ihr
eine glaubhafte Fluchtmöglichkeit bieten.
Dann schöpft sie Verdacht,
weil es nie dazu kommt.
Was ist, wenn es dazu kommt?
Ich hol sie da raus.
Du folgst uns mit deinen Leuten.
Wenn ich die Informationen habe,
schnappt ihr uns.
Vergiss es.
Ich soll die erste Crow-Gefangene
mit dir fliehen lassen?
Das ist zu riskant!
Es braucht mehr als Worte,
damit sie mir traut.
Worte werden genügen.
Du trittst deinen Job als Wachsoldat an.
Du bringst ihr jeden Tag ihr Essen
und gewinnst ihr Vertrauen.
So haben wir's besprochen,
und so machen wir's. Klar?
[unheilvolle Musik]
[Klappern, Zischen]
[Wärter, englisch]
Du! Zurück an die Arbeit! Sofort!
Hey, Tipp des Tages: Schau sie nicht
an, sonst schöpfen sie Verdacht.
-Was für Verdacht?
-Dass du Wolk klaust.
Sie verkaufen das
über den ganzen Kontinent.
Und dann kommst du an den Draht.
-[lacht düster]
-Was ist das?
Das willst du nicht wissen.
So, jetzt du.
Gibt's hier irgendeinen Weg raus?
Na klar. Da vorne durch den Tunnel.
-Links durch die Tür…
-Ich mein's ernst!
Nein, Mann. Über so was darfst
du niemals sprechen!
[lauter Summer]
Na, komm.
[Wärter, englisch] Nächster!
[Stimmengemurmel]
Mhm.
-[Kiano] Woher kommst du?
-Flämische Union.
Aber die gibt's nicht mehr.
Seitdem man den Monarchen
einen Kopf kürzer gemacht hat.
Danach sind wir rumgereist.
Ich und meine Familie. Handelsleute.
Baskenland, Südreich,
dann runter zu den Roten Legionen.
Und du? Euer Tribe?
Origines.
Kenn ich nicht.
Was ist passiert?
Es gibt einen Weg, und du weißt ihn.
Ich will hier nicht verrotten. Ich will
hier raus. So schnell wie möglich.
Es gibt einen Weg. Einen Boj.
Einen Freiheitskampf.
Sklave gegen Sklave.
Der Gewinner wird ein freier Crow.
Der Verlierer… eher nicht so.
[Summer]
-Wie bekommt man einen Boj?
-[Wärter] Los!
Sie entscheidet. Unsere Herrin.
Lord Varvara.
Komm! Komm jetzt!
[dramatische Musik schwillt an]
[Bremsen quietschen]
[Wasser plätschert]
[Vogelrufe]
Ha!
Ist kaum zu glauben, aber so hat man
früher Lebensmittel verpackt.
Da steht: haltbar bis 2031.
[Moses] "Mindestens" steht da.
Mindestens haltbar bis 2031.
Das Mindesthaltbarkeitsdatum war
eine Erfindung der Lebensmittelindustrie.
Außerdem will ich
den hier ausprobieren, also gib her.
So.
Wahnsinn!
Ja.
[Gerät] Dose geöffnet.
Tandoo wünscht guten Appetit.
[schnüffelt, seufzt]
[atmet ein]
[stöhnt] Nicht mehr so gut, hm?
Abwarten.
[stöhnt]
[stöhnt, keucht und spuckt]
[stöhnt] Nicht mehr ganz so gut.
[ächzt]
Nicht schlecht, Junge.
Was hast du vor,
wenn wir den Cube verkauft haben?
Keine Ahnung.
[lacht] Dann kann ich dich ja vielleicht
auf ein paar Ideen bringen, hä?
[genussvoller Seufzer]
Crimson-Schnaps.
Der beste, den du kriegen kannst.
Also, pass auf, Junge.
In der Northern Alliance, ja?
Da gibt es die wildesten Spielhallen,
die besten Casinos, die tollsten Bars,
die tollsten Clubs, Theater, Konzertsäle…
Da gibt es Bordelle, Junge.
Bordelle wie aus
deinen kühnsten und feuchtesten Träumen.
Kannst dir aber auch ein Fahrrad kaufen.
[lacht]
Oder hier, so ein Auto wie ich.
Wenn wir den Cube verkauft haben,
können wir uns immer Benzin leisten.
-Du bist schwer zu begeistern.
-Nee. Das klingt echt gut.
Darf ich dich mal was fragen?
Was macht ein junger Bursche wie du
ganz allein in der Wildnis?
Mit nichts.
Nichts außer einem kaputten
atlantischen Cube, hä?
Ich hoffe,
dass er mir Antworten geben kann.
Wer? Der Cube?
[laute Trommelmusik]
[Mann, englisch] Danke!
[David, englisch] Meldung!
[Merk, englisch] Er war im Dorf.
Von den Crows verlassen.
An der Absturzstelle ist nichts.
Sie haben alles geplündert.
Vom Cube keine Spur.
-[David] Ist das der Atlantier?
-[auf Englisch] Ja.
Wir haben die Kugel entfernt,
aber er hatte innere Verletzungen.
Wie die Crows ihn wohl abgeschossen haben?
Keine Spur vom Hoverjet?
Laut der Späher
wurde es nach Brahtok gebracht.
Wir wissen nicht, was für technologische
Einblicke ihnen das Wrack bringt.
Aber die Crows
könnten auch den Cube haben.
Dann wären wir erledigt.
Wir müssen Vater Cameron informieren.
[deutsch] Es hängt an dir.
Wir müssen sofort nach Brahtok.
Bring sie zum Sprechen.
Wie umgehen wir die Barrikaden?
Sie weiß es.
Ich muss sie rausholen.
Dazu ist keine Zeit mehr.
Bring sie zum Reden.
Wie?
Ich habe keine Ahnung.
Aber mit dir spricht sie.
Du musst es schaffen.
-[auf Englisch] Du hast den Job gekriegt.
-[auf Englisch] Ja.
Gutes Mädchen.
Aber ich will zuerst wissen,
wie das läuft.
Wie gesagt: Das erfährst du noch.
Dann vergiss es.
Warte!
Was willst du wissen?
Wie bringst du mich in die Stadt,
ohne dass sie mich zerreißen?
[lacht verächtlich]
Wir sind keine Hunde.
-Doch, genau das seid ihr.
-Wenn du meinst.
[Liv] Ich brauche mehr Informationen.
Wie kommen wir unbemerkt in die Stadt?
Um die Barrikaden?
[atmet aus]
Hm. Hm, hm, hm, hm…
Woher weiß ich, dass dein Lord
dein Versprechen erfüllt?
[schnauft]
Hältst du mich für dumm?
Was haben sie dir versprochen?
[Liv röchelt]
Geld? Land?
Ein neues Leben in der Crimson-Vaterstadt?
[gepresst] Das ist nicht unser…
Verzieh dich, Crimson.
-Ich bin kein Scheiß-Crimson.
-Bist du taub?
-Ich bin ein Origine.
-Raus hier!
[keucht] Ich kenne einen Weg hier raus.
Hast du mich gehört?
Raus, du Crimson-Schwein!
Raus! [unterdrückter Fluch]
[Grieta lacht irre]
[atmet schwer]
Crows hassen nichts mehr als Lügen.
Du bist aufgeflogen. Verbrannt.
Was ist mit der Mission?
Keine Info, keine Mission.
Solange wir keinen anderen Weg finden…
Einen Weg ohne mich, meinst du?
-Das war der Deal.
-Dann habe ich hier nichts mehr verloren.
Warte, Liv.
Vielleicht gibt es noch einen anderen Weg.
Tritt uns bei. Werd Crimson.
Nein.
Früher oder später greifen Soldaten
der Republik Brahtok an.
Wir werden Berlin befreien.
Ich werde an vorderster Front für
die Wiedergeburt des Kontinents kämpfen.
Das kannst du auch.
Wir können Brahtok befreien.
Die Sklaven. Deine Familie.
Vielleicht nicht in den nächsten Monaten,
aber irgendwann.
Irgendwann?
Der große Krieg wird kommen.
Unter diesem Vater
oder unter dem nächsten.
Irgendwann ist meine Familie
vielleicht längst tot.
[Stimmengewirr und Gelächter]
[Fließband, Klappern]
[Wärter, englisch] Los! Los, sage ich!
[Wärter] Oh! Scheiße!
[keucht]
[Crow, englisch]
So behandelst du das Werkzeug?
Es gehört dir nicht! Vergiss das nicht!
[auf Englisch] Es war nichts!
-[Linus wimmert]
-[Crow] Was war das?
[auf Englisch] Lass ihn.
Weißt du, was ich gleich mache?
[Crow brüllt]
[Kiano stöhnt]
[Kiano schreit]
[Schläge]
Was glotzt ihr so?
Zurück an die Arbeit, Volniks.
[Sklave, englisch]
Komm schon! Schneller! Los!
[lautes Stimmengewirr]
[unverständliche Durchsage]
[Volnik, englisch] …wie er enden?
Los.
[eisernes Klirren]
[Schritte]
[Husten]
Hey. [schnalzt mit der Zunge]
[Päckchen werden geworfen]
[Husten]
[Eisenstäbe klirren]
[Schritte]
[finstere Musik]
[Husten]
[sanfte Elektronikmusik]
[Wind rauscht]
[fernes Rufen]
[spannungsgeladene Musik]
[Grieta keucht, stöhnt]
[hechelt]
[Moses lacht]
-Hier wohnt sie?
-Ja.
-Woher kennt ihr euch?
-Ich bringe ihr Elektronik, und sie…
-[Schuss]
-Scheiße!
-Sie schießt auf dich!
-Es war schon immer kompliziert.
[Schuss]
Fuck! Zurück zu Milly, okay?
-Milly?
-Ja, mein Auto.
Also, auf drei, okay? Eins, zwei…
-[Frau] Moses, feiger Hund, komm raus!
-…drei.
[lacht]
Amena, hallo!
[Elja lacht unsicher]
Ei, ei, ei. Schön wie eh und je, he?
Ich knalle dich nur seinetwegen nicht ab.
Du kannst die Hände runternehmen.
Darf ich vorstellen: Das ist Elja.
Elja, das ist Amena,
Europas beste Mechanikerin.
-Hast du dir in die Hose geschissen?
-Ist das nicht etwas übertrieben?
"Gib mir zwei Tage, Baby.
Ich mach nur 'ne kleine Spritztour.
Dann bleibe ich für immer bei dir, Amena."
-[lacht höhnisch]
-Ich find's nicht witzig.
Wie lange ist das jetzt her?
Zwei Jahre, drei Monate und vier Tage…
Kommt das hin, Moses?
Gib mir einen Grund,
warum ich nicht schießen soll.
Das ist jetzt dein Einsatz.
[geheimnisvolle Musik]
Funktioniert der?
Genau deshalb sind wir hier, Baby.
Du wohnst hier ganz alleine? Kein Tribe?
Ich bin im Südreich aufgewachsen.
Unser König war etwas… na ja, kompliziert.
[seufzt] Das Stammesleben
war nie wirklich meins.
Wie viele Tribes gibt es?
Dutzende, hunderte.
Wahrscheinlich noch mehr.
Es gab mal eine Zeit, da konnte man die
Länder Europas an zwei Händen abzählen.
Deutschland, Frankreich, Spanien.
Die großen alten Nationen.
Millionen von Menschen, die in Frieden
miteinander lebten, bevor alles zerfiel.
Jetzt regieren die Tribes den Kontinent.
Europa.
Baden im Blut,
um die Vorherrschaft zu erringen…
Als hätten wir
nichts aus unserer Geschichte gelernt.
Du bist ganz schön pessimistisch geworden.
Also, kriegst du das Ding
jetzt wieder hin oder nicht?
Mm-hm. Ich will aber was dafür.
Und zwar zehn Prozent vom Erlös.
Sind zehn Prozent weniger okay?
Also gut.
Dann zeig mir mal das kostbare Teil.
[atmet tief ein]
[laute Elektronikmusik]
[Cube surrt]
-[Stimmengewirr, Gelächter]
-[Mann, italienisch] Prost!
[Lachen und Pfeifen]
[harte Elektronikbeats]
[Soldat, englisch]
Chef, die junge Dame ist da.
-Ich will auch einen Crimson-Schnaps.
-[auf Englisch] Huch, Flasche leer.
Gibt's einen besonderen Anlass?
Ich hab's mir anders überlegt.
Ich bin dabei.
-Sicher?
-Sonst wäre ich nicht hier.
Einmal Crimson, immer Crimson.
-[Jubel]
-Wir brauchen so Leute wie dich. Mutig.
Entschlossen. Eigenständig.
Schön.
-Ich habe eine Bedingung.
-Absolut anmaßend.
Ich will noch einmal mit ihr sprechen,
bevor sie weggebracht wird.
-Ein letztes Mal, mit dir zusammen.
-Warum?
Ich weiß, wie ich
ihr Vertrauen zurückgewinne.
Und wie willst du das machen?
[lauter Summer]
Pass auf.
-Wenn du hilfst, kommen wir beide raus.
-Und wie?
Du bist Svobodnik.
Du sprichst mit den Wachen.
-Auch mit Lord Varvara persönlich?
-Was? Nein!
Nur mit dem Vorsteher.
Aber warum willst du das wissen?
Es gibt zwei Volniks,
und die schmuggeln Wolk.
-[Wärter] Hey!
-Das kann nicht sein.
Doch, ich hab's gesehen.
Dreimal darfst du raten,
wem sie's zuschieben.
[Gebrüll im Hintergrund]
-Dem Chef-Wächter?
-Ja.
Niemals!
Ich muss zu Lord Varvara.
Kannst du das organisieren?
Warum sollte ich?
[keucht]
Wenn wir aufdecken, dass sie betrogen
wird, kriegen wir vielleicht einen Boj.
Was ist das für eine beschissene Idee?
Ich will überhaupt keinen Boj.
Ich würde gegen eine Fliege verlieren.
Linus, ich habe dir gestern
den Arsch gerettet.
Hilf mir! Bitte, hilf mir!
Nun gut. [schnieft]
Aber sag nicht,
dass ich dich nicht gewarnt hätte, ja?
[dumpfer metallischer Schlag]
[Lichter surren]
[Grieta schnieft]
[auf Englisch] Was?
[auf Englisch] Sie will mit dir reden.
Und du redest mit ihr.
Ich hab's dir doch gesagt:
Ich rede nicht mit Crimsons.
Und ich habe gesagt: Ich bin Origine.
-[Grieta lacht laut]
-[Liv stöhnt]
Hilf mir!
-[David stöhnt]
-[Liv keucht]
[David keucht]
Fehler! Großer Fehler. Großer…
Halt's Maul!
Es tut mir leid, Voss! Aber irgendwann
war noch nie eine Option für mich.
[Liv atmet schwer]
[Schloss surrt]
[Grieta stöhnt]
[auf Englisch] Bewegung.
Los!
[Grieta] Nicht schlecht, Mädel.
Eine falsche Bewegung,
und du stirbst. Keine Tricks.
[dramatische Musik]
Komm schon!
[Grieta atmet schwer]
[Liv atmet schwer]
[Grieta stöhnt auf]
Hoppla.
Wie schon gesagt.
Crows stehen zu ihrem Wort.
[Amena atmet aus]
Und?
Hm.
[Cube surrt]
Das sieht gut aus!
Hä? Sorry. Hm?
Abwarten.
Funktioniert, oder?
-Keine Ahnung.
-Sag nicht, du suchst den Power-Button.
-Versuch du doch dein Glück.
-[Moses schnaubt]
Ich will ihn nicht anschalten.
Bloß verkaufen. [lacht]
Also, das Ding leuchtet. Das reicht.
Kein bisschen neugierig?
[lacht und seufzt]
[schnüffelt]
Oh, der riecht verschmort.
Das Ding geht nicht.
Da kann er dir unmöglich 10 % geben.
5 % sind in Ordnung.
Willst du mich verarschen?
-Du hast rumgepfuscht wie 'ne Irre!
-Hey!
[atmet tief durch] Darf ich mal?
[spannungsgeladene Musik]
[Cube surrt]
[Cube schwirrt]
[lautes Surren]
Heiliger Moses!
[lautes, bedrohliches Dröhnen]
[Elja atmet schwer]
Junge,
ich glaube,
du bist uns 'ne Erklärung schuldig?
[Grillen, Eule]
[Grieta, englisch] Du musst deiner Familie
sehr nahe stehen.
[lacht] Sich die Crimson Republic zum
Feind zu machen, ist schon eine Ansage.
Das verstehst du, oder?
[auf Englisch] Ich würde alles tun,
um sie zu befreien.
Selbst einen Pakt mit dem Feind eingehen.
Freunde, Feinde, Verbündete…
In ein paar Jahren gibt es
auf diesem Kontinent nur noch Crows.
[schnieft]
Die Frage ist:
Bist du bereit, Liv von den Origines?
Auf wessen Seite stehst du,
wenn die schwarze Welle alles verschlingt?
Was meinst du damit?
Hm.
Hast du je daran gedacht, sie nicht
rauszuholen, sondern mit dazubleiben?
Das kann ich einrichten.
Du hast den Crows gute Dienste erwiesen.
Du hast eine Zukunft.
In Brahtok, mit deiner Familie.
[seufzt]
Geh weiter.
Hm. Du hast noch viel Zeit,
darüber nachzudenken.
[dramatische Musik]
Origine, sie will dich sehen. Komm!
-Was hat sie gesagt?
-Nur, dass sie dich sehen will.
-Linus, was soll das? Was ist hier?
-Ich hab's dir gesagt, lass das bleiben.
Für einen verdammten Boj?
Den du eh niemals bekommen kannst.
[Linus, englisch] Hol ihn!
[Kiano atmet schwer]
[stöhnt]
[Mann] Los! Runter da!
[Klinge wird gezogen]
-[Mann] Mach's!
-[Stöhnen]
[Keuchen]
[schnappt nach Luft]
-Bring ihn um!
-[keucht]
[lacht dreckig]
Töte ihn!
[Schreie und Keuchen]
-[lacht]
-[Mann] Mach schon!
[kreischt und röchelt]
-[Kiano keucht]
-[Alarm geht los]
Scheiße, sie kommen! Weg hier!
[Crow 1] Was ist hier los?
[Crow 2] Hey! Stopp!
[Kiano keucht]
-[auf Englisch] Wie lange brauchen wir?
-[auf Englisch] Drei Tage.
Vielleicht vier nach Brahtok.
Je nachdem, wie viele Crimsons
sie auf uns hetzen.
Die Schweine werden mich überall suchen.
[lacht] Uns überall suchen.
Wir müssen im Westen
über Wedding in die Stadt.
Durch den alten U-Bahn-Tunnel.
Es ist der einzige,
der nicht unter Wasser steht.
Und er führt direkt zu Varvaras Fabrik
unter den Barrikaden.
[Schuss]
[Leuchtrakete knistert]
[Grieta] Fuck.
Wie gesagt:
Ich würde alles tun, um sie rauszuholen.
-Ich hätte dich töten sollen.
-Ja.
[Soldat, englisch] Los!
[Soldat] Bewegung!
[Schreie]
Meine Seele
wird aus dem Schatten auf der Erde
hinaufsteigen… [kreischt, keucht]
[Grieta keucht]
-[Soldat] Nicht bewegen!
-[Liv stöhnt]
[Grieta stöhnt]
-[Liv keucht]
-[David, englisch] Lasst sie frei.
Ich habe die Informationen.
[Männer lachen in der Ferne]
-[Arzt, englisch] Du wirst wieder.
-[Liv, englisch] Ja.
[deutsch] Schenk ein!
[David] Das war riskant, aber mutig.
-Auf Pläne, die aufgehen.
[hustet, lacht]
Schlechte Idee.
Ich weiß.
[Ketten rasseln, Stimmengewirr]
Ich verschone dich, und du
zeigst dich alles andere als dankbar.
Was gibt dir das Recht zu zerstören,
was mir gehört?
Antworte, Volnik!
Ich habe eine Wache
beim Schmuggeln gesehen.
In der Sammelzelle.
Der Volnik wollte mich töten.
Ich habe mich nur verteidigt.
[Varvara] Was genau hast du gesehen?
Wie er Päckchen schluckt
und sie nachts durch die Zellentür reicht.
[Varvara] Wem?
Wer ist es?
[auf Englisch] Hast du was zu sagen,
Gregor?
Hintergehst du mich, wie der Volnik sagt?
-[auf Englisch] Niemals.
-[auf Englisch] Er lügt.
Ruhe!
[Varvara lacht]
Das Wort eines Sklaven
gegen das eines Bozie.
Wie heißt du, Volnik?
Kiano.
Schade, Kiano.
Ich heiße Varvara.
Ich verurteile dich zum Tod am Draht.
[dramatische Musik]
Untertitel von: Lena Karsten