2029 führte ein globaler Stromausfall
zu Jahrzehnten von Chaos und Anarchie.
Die alten Nationen verschwanden.
Zahllose Mikro-Staaten formten sich,
mit eigenen Kulturen und Weltanschauungen.
Das sind die Tribes.
[spannungsvolle Musik]
Ich bin Liv.
Liv von den Origines.
Für viele Jahre lebten wir glücklich,
mein Tribe, meine Familie.
Im Einklang mit der Natur.
Von der Welt da draußen
hatten wir uns abgewandt.
Wir dachten,
wir wären sicher in unseren Wäldern.
wir könnten für immer in Frieden leben.
Aber wir lagen falsch.
[spannungsvolle Musik wird intensiver]
Wir können uns nicht mehr raushalten.
Die Tribes kämpfen erbarmungslos
um die Vorherrschaft in Europa.
Und wir sind jetzt mittendrin.
Meine Familie ist irgendwo da draußen.
Aber ich werde sie finden.
Egal, was es kostet.
EINE NETFLIX ORIGINAL SERIE
[Musik wird dramatischer]
[Stille]
[sphärische Musik]
[Mann 1]
Bist nervös, hm? Musst keine Angst haben.
Die Raider schneiden dir
zur Initiation ganze Gliedmaßen ab.
-So 'n Quatsch!
-Doch. Erst den linken Mittelfinger.
Den Zeh vom rechten Fuß,
eines deiner Ohren
und ganz zum Schluss
dein kleines Würstchen.
-Hast du nicht gemacht.
-Komm doch her, alter Mann.
[beide ächzen]
[Mann 2]
Was jetzt?
[mysteriöses Rauschen]
Ich habe dich stärker in Erinnerung.
[Mann 1]
Komm. Komm her.
[lacht]
Komm her.
[beide ächzen]
Wer ist stärker?
[Mann 2]
Ok. Du hast gewonnen.
Aber ich hab dich gewinnen lassen.
-[Mann 1] Klar. Du hast auch Angst gehabt.
-Was? Null!
[Liv]
Hey!
[spannungsgeladene Musik]
-Vielleicht ist das ja…
-Pst!
[mysteriöses Rauschen]
Was zum Teufel war das?
[atmet schwer]
Elja, weißt du es?
[sehr lautes Rauschen]
[Mann 1 lacht]
[Liv]
Kiano!
Elja, bleib hier!
Elja!
[Kiano]
Was war das?
Lasst uns verschwinden.
Was? Bist du verrückt?
Das müssen wir uns anschauen.
Jetzt sofort.
Das ist von außerhalb und gefährlich.
-Liv, hier ist 'n Flugzeug abgestürzt.
-Das war keins.
Nichts in die Richtung.
So was gab's nicht
vorm schwarzen Dezember.
Erst danach.
Ein Grund mehr, es anzuschauen.
[Kiano]
Komm. Bitte.
Kiano, er wird das entscheiden.
Kommt.
Kein Wort zu den anderen.
Wir wollen keinen nervös machen.
[Liv]
Beeilung!
[spannungsvolle Musik]
[lacht]
Oh!
-Glückwunsch.
-Danke.
Sehr schön.
Nicht schlecht, Junge.
Das wird 'n schönes Fell abgeben.
-Wo ist Vater?
-Wo wohl?
[Liv]
Du hast ja schon alles vorbereitet.
Ich wusste, dass ihr das schafft.
Ein Wolf.
Der König der Wälder.
Hast du gut gemacht, mein Sohn.
[Elja]
Danke.
[Liv]
Papa.
Wir haben etwas gesehen.
Eine Art Flugzeug.
Aber nicht wie aus der alten Welt.
Viel moderner.
Eher wie 'n Raumschiff.
-So was existiert nicht.
-Doch.
Es ist am Nordende des Waldes abgestürzt.
-Das müssen wir uns anschauen.
-Nein.
-Kiano hat recht.
-[Mann] Ist alles in Ordnung?
Ist alles gut!
An die Arbeit.
Wir müssen
einiges vorbereiten für die Initiation.
Wir sind Origines.
Wir halten uns
aus den Angelegenheiten der Outsider raus.
So haben wir's immer gemacht.
Die Welt da draußen
ist nicht die unsere.
[düstere Musik]
[auf Englisch]
Lass mich durch, Bozie.
[Mann 1 auf Deutsch] Meine Bozies
werden alle Sklaven zurückbringen, jeden.
[Mann 2] Eine bedauerliche Verkettung
von Ereignissen, Highlord Tocks.
Höchst bedauerlich.
Nicht wahr, Lord Varvara?
Heil dem Stärksten, Kapitan.
Ich brenne vor Neugier!
Was kann so wichtig sein,
dass du ungefragt
in unsere kleine,
ambivalente Konversation hineinplatzt?
Ich habe Neuigkeiten
von außerordentlicher Dringlichkeit.
Das solltest du auch.
Das solltest du wirklich.
Sprich.
Meine Einheit hat bei der Patrouille
ein Flugobjekt abgeschossen:
ein atlantisches Hoverjet.
Was? Unmöglich.
-Es ist im Südwald abgestürzt.
-[Tocks] Das ist Crimson-Gebiet.
Ich bitte Euch um Eure Erlaubnis,
es zu bergen,
bevor es unsere Feinde tun.
Wir dürfen keine Zeit verlieren, Kapitan.
[Kapitan]
Atlantische Technologie.
Der Schlüssel,
um den Kontinent zu beherrschen, Europa.
Das klingt verlockend, nicht wahr, Tocks?
Wie lautet dein strategischer Rat?
Selbst wenn es wahr ist,
Crimson-Gebiet zu verletzen,
bedeutet politische Eskalation oder Krieg.
Nimm dir alles, was du brauchst, Varvara.
Sollte deine Mission erfolgreich sein,
dann wirst du selbstverständlich
auf großzügigste Weise entlohnt werden.
Vielleicht ein Posten als Highlord,
sollte der Posten
aus unerfindlichen Gründen vakant werden.
-Kapitan! Ich meinte das…
-Varvara!
Was mache ich mit jemandem,
dem aus reiner Nachlässigkeit
Dutzende Sklaven abhandengekommen sind?
Ihr zeigt keine Gnade, Kapitan.
Wie alle Crows es tun.
Geh jetzt.
Und enttäusch mich nicht.
[dumpfe Schläge, schmerzerfüllte Schreie]
[Fledermäuse fiepen]
[Kiano]
Du lässt das so stehen?
Was soll ich denn machen?
Du bist genau wie er.
Fang nicht damit an, Kiano.
Er respektiert dich.
[lacht ungläubig] Nicht so wie dich.
Du führst weiter, was er macht. Ich…
Ihr versteht mich nicht.
[Liv]
Ich versteh dich. Und Elja auch.
Nicht so, wie sie mich verstand.
Endlich passiert was,
und ihr tut so, als wär nichts gewesen.
Ne, ich schau mir das Flugobjekt
morgen alleine an, egal, was er sagt.
-Das wirst du nicht tun!
-Hört auf!
Kommst du mit?
Wie jetzt?
Vielleicht sagt es was
über den schwarzen Dezember.
-Warum die alte Welt zugrunde ging.
-Kia, bitte.
Lass uns nicht streiten, einverstanden?
Du hast recht.
Bist du bereit?
[Elja seufzt]
Mama wär stolz auf dich.
Das wär sie.
Hey.
Wir sind immer für dich da.
Egal, was passiert
und wie doll wir uns streiten.
Wir bleiben zusammen.
[Stimmengewirr vor dem Zelt]
[sanfte Musik]
Alles Leben ist eins.
[beide]
[Liv] Nach den Gesetzen unserer Gründerin
und Mutter Chloé werden wir dich, Elja,
heute nach deiner erfolgreichen Jagd
in den Kreis der Erwachsenen aufnehmen.
Wir sind Origines.
Wir haben uns
von der Welt da draußen abgekehrt
und in die Sicherheit des Waldes
zurückgezogen,
wo wir in Frieden
und Einklang mit der Natur leben.
Dem Refugium, unserer Heimat.
Trage nun du, Elja,
fortan unser Zeichen mit Stolz
und mit Verantwortung
gegenüber der Natur, deinen Mitmenschen
und allen anderen Lebewesen.
Führe ein Leben frei von Technik.
Sie hat die alte Welt
ins Verderben gestürzt.
Sage dich der Vergangenheit los
und umarme das, was vor dir liegt.
Als Sohn des Waldes.
Bist du dazu bereit?
Ja.
Elja.
Von den Origines.
[alle]
Von den Origines!
[Jubelrufe]
[fetzige Rockmusik]
[Musik rückt in den Hintergrund]
Lass uns abhauen.
Du und ich.
-Im Ernst jetzt?
-Ja.
Ich will frei sein.
Ich will die Welt sehen.
Und deswegen hau ich ab.
Kommst du mit oder kommst du mit?
Du bist verrückt.
[Musik wird lauter]
[Musik verklingt]
Vielleicht kam es aus dem Weltall,
dieses Fluggerät.
Das bezweifle ich.
Vielleicht waren's nicht Menschen,
die die Katastrophe verursachten.
Das werden wir nie erfahren.
[Stimmengewirr im Hintergrund]
[Liv]
Wir hätten es anschauen sollen.
Wenn es Überlebende gibt?
Wenn sie Hilfe brauchen?
Wenn sie sterben da draußen?
Was, wenn sie gefährlich sind,
sie uns hier finden?
Ich führe unsere Leute im Einklang
mit den Gesetzen deiner Mutter.
Alles Leben ist eins.
Auch das war ihr Gesetz.
[Vögel zwitschern, Tierlaute]
[spannungsvolle Musik]
[Windspiel klirrt]
[Tür wird geöffnet]
Holt eure Waffen.
Wir brechen auf.
[spannungsvolle Musik]
[spannungsvolle Musik wird intensiver]
[Vater]
Niemand rührt hier was an.
-Was ist das für ein Teil?
-Vielleicht so eine Drohne von früher.
Gab's so was in der alten Welt?
-Nein.
-[Mann] So was habe ich noch nie gesehen.
[Vater] Es gab Flugzeuge,
Hubschrauber, Spaceshuttles.
Aber so was
gab's nicht vor der Katastrophe.
[mysteriöse Musik]
Wie fliegt man das?
[Vater] Es sieht aus,
als würde das Cockpit fehlen.
Wo ist der Pilot?
-Vielleicht bei den Crimsons.
-Nein. Camp Ahrenberg ist zu weit südlich.
Eher Little Praha.
[Vater]
Wir beide sehen uns das mal an.
Ihr kehrt ins Refugium zurück!
Liv, du übernimmst die Verantwortung,
bis ich wieder da bin.
Soll ich mitkommen?
Mhm.
Geht jetzt.
[Liv]
Elja! Wir gehen!
Der Pilot könnte hier überall sein.
Wie kann's so ein Teil geben?
Kiano?
-Hey!
-"Hey" mich nicht!
Er hat's nicht so gemeint.
Liv, er bevorzugt dich.
Schwachsinn!
Schon immer.
Das ist nicht wahr. Das weißt du.
Du erinnerst ihn an Mama,
ich ihn an alles, was er an sich hasst.
[spannungsvolle Musik]
[Vögel zwitschern]
CYBERWAR
NORDKOREA BESCHULDIGT USA
[Mann hustet]
[Musik wird dramatischer]
Du willst gehen.
Du willst wissen,
wie die Welt da draußen aussieht.
Ich sag dir, wie sie aussieht.
Dinge wie gestern fliegen durch die Luft
und werden abgeschossen von Wilden.
Menschen, die Onkel Mark den Arm abhacken
für 'ne Mahlzeit, die töten.
Das war vor zehn Jahren.
Wer sagt, dass es noch so ist?
Du kannst nicht gehen, Kia.
Dein Platz ist hier im Refugium.
Wir brauchen dich.
Weil keiner so gut Wildschweine jagt?
Nein, weil du mein Bruder bist
und ich dich liebe!
Ich will einfach nicht,
dass dir was passiert.
Und Alana sicher auch nicht.
[sie lacht]
Ich bin Origine, Liv.
Und das bleibe ich auch. Versprochen.
[spannungsvolle Musik]
[jemand atmet]
[spricht unverständlich]
[atmet schwer]
[auf Englisch]
Kann ich helfen?
Er ist weg.
Was?
[flüstert]
Mein Cube.
Ich verlor ihn beim Absturz.
Ich brauche ihn.
Es steht zu viel auf dem Spiel.
[Mann hustet]
Ich kann Ihnen Medizin holen, ok?
Warte.
Sag keinem, dass ich hier bin.
Viele Leute suchen nach mir.
Ziemlich ruhig hier, wenn du mich fragst.
Viel zu ruhig.
Die Flagge der Republik.
Seit wann sind die
den Crimsons angeschlossen?
Keine Ahnung.
[Vögel zwitschern]
[auf Englisch]
Hallo?
Ist hier jemand?
[spannungsvolle Klänge]
Hallo?
[Klänge werden intensiver]
[spannungsvolle Klänge werden lauter]
[Liv]
Elja?
Elja! Wo zum Teufel warst du?
-Hm?
-Hey.
Was hast du da?
So Zeug halt.
Zeig mal her das Zeug.
Du hast ihn gefunden?
[Kiano]
Wen gefunden?
[Liv]
Den Piloten.
Wo ist er?
[weiter spannungsvolle Klänge]
[Klänge werden dramatischer]
Der Schutz der Crimsons
hat ihnen nicht geholfen.
-Raider?
-Hm.
Es wurde nichts geplündert.
[Mann auf Englisch]
Hilfe!
[spannungsvolle Klänge]
[Pilot hustet]
[Pilot hustet unentwegt]
[Pilot ächzt]
Scheiße.
[Pilot röchelt]
Wir bauen 'ne Trage.
Was?
Du willst ihn mit ins Refugium nehmen?
Wenn er nicht operiert wird, stirbt er.
Willst du das?
[auf Englisch]
Soldat? Hören Sie mich?
Was ist passiert?
Wer war das?
[auf Englisch]
Crows.
Was wollten sie?
Sagen Sie's mir.
Atlantischer…
…Pilot.
[spannungsvolle Klänge werden intensiver]
[unheilvolle Musik]
[Stimmengewirr]
[Mann]
Seid ihr wahnsinnig?
-Ist das der Pilot?
-[Liv] Er braucht unsere Hilfe.
-[Liv] Der Mann muss operiert werden.
-Du weißt, dass das nicht geht.
Wir haben keine Zeit,
das auszudiskutieren.
-Jakob würde das nicht wollen.
-Er ist nicht hier.
Wir müssen zurück.
Sie werden uns finden! Komm!
Jakob, komm jetzt! Jakob!
-[Frau] Schaut in 'ner Stunde nach ihm.
-Alles klar.
Kommt er durch?
Er hat sehr viel Blut verloren.
Wir können jetzt nur hoffen.
Es war die richtige Entscheidung, Luise.
Danke.
Überzeug lieber ihn.
[sanfte spannungsvolle Klänge]
[atmet schwer]
[auf Englisch]
Was ist das?
Eine Nachricht.
Für meine Leute.
Worüber?
Etwas wird kommen.
Aus dem Osten.
Etwas Gefährliches.
Ich muss nach Hause zurück.
Ich muss den Cube
zur Arche bringen,
wo ich herkomme.
Die wissen, was zu tun ist.
Er darf niemals in falsche Hände geraten.
Hilfst du mir?
Guter Junge.
Wissen Sie, wie sie endete?
Die alte Welt?
Der Schwarze Dezember?
Der Stromausfall? Irgendwas?
Hilf mir.
Du wirst Antworten
auf deine Fragen bekommen.
Ok?
[Jakob]
Seid ihr verrückt?
Ihr wusstet, das ist gegen unser Gesetz!
[Liv]
Ich habe nach bestem Gewissen gehandelt.
[Jakob]
Hört zu!
In der Nähe sind gefährliche Menschen.
Ein Tribe, der sich Crows nennt.
Die suchen diesen Mann.
Er kann hier nicht bleiben.
Er muss weg. Und zwar jetzt.
-Hol ihn da raus.
-[Stimmengewirr]
Beruhigt euch.
Wir bringen den Outsider
zurück zu dem Wrack.
Hier im Refugium sind wir sicher.
Der Wald wird uns schützen.
So wie immer.
Für alle Fälle habt die Waffen bereit.
Ihr wisst, was zu tun ist.
Holt eure Waffen!
Tarek!
Ich will, dass du nach Camp Ahrenberg
gehst und um Hilfe bittest.
-Die Crimsons unterstützen nur Stämme…
-Sag, Little Praha wurde ausgelöscht.
Was wird jetzt passieren?
Nichts wird passieren.
Wir bringen ihn weg, und alles wird gut.
[Tür schließt]
[Jakob]
Was passiert ist, ist passiert.
Das Wichtigste ist,
dass wir zusammenhalten.
Als Stamm.
Als Familie.
Versteht ihr?
Ja.
[Schüsse, Schreie]
Was war das?
Kommt.
Wir sind Origines.
Wir sind die Stimmen des Waldes,
das Blut der Erde
und der Atem des Windes.
Wir sind geboren
in den Wassern des ewigen Sees.
Und wir kehren dorthin zurück,
wenn unsere Zeit kommt.
Wir werden nie vergehen.
[dramatische Musik]
Alles Leben ist eins.
-Alles Leben ist eins.
-Bleibt zusammen.
Egal, was passiert,
ihr bleibt immer zusammen!
Und?
Schreie aus dem Wald.
Sie haben den Zugang gefunden.
[unverständliche Schreie]
[Waffe rastet ein]
[spannungsvolle Musik]
[Musik wird intensiver]
[Musik wird lauter]
[Musik verklingt]
Wir haben, was ihr wollt!
[auf Englisch]
Versteht ihr mich?
Wir haben, was ihr wollt!
Den Atlantier.
Nehmt ihn mit und verschwindet.
Es muss kein Blut fließen.
Bitte.
[inhalieren]
[ächzt]
[spannungsvolle Musik]
[Frau schreit]
[auf Englisch]
Nein! Bitte, tut es nicht!
Wir können euch zeigen,
wo der Hoverjet ist.
[Panikschreie]
-[Deutsch] In Deckung!
-[Schuss]
[Panikschreie]
[Schuss]
[Kampflaute]
[Schüsse]
Ah!
[Schreie, Ächzen]
[ächzt, schreit]
[Liv ächzt]
[Schüsse]
[auf Englisch]
Können Sie aufstehen?
Wir müssen hier weg.
-[auf Englisch] Du musst ihn nehmen.
-Was?
Er wird dich zur Arche führen.
-Meine Leute…
-Deine Leute sind verloren.
Alle werden verloren sein,
wenn du jetzt nicht gehst.
Bitte.
Versprich es mir. Versprich es.
Ok.
Der Cube wird sich mit dir verlinken.
[Cube piepst]
Schau ins Auge.
Lass ihn dich scannen.
Lass dich von ihm leiten, beschützen.
[statisches Surren]
[Piepsen]
[Pilot atmet schwer]
Nein.
Geh!
Lauf, Junge! Lauf!
[Schreie, Kampflaute]
[Kiano]
Elja!
Komm hoch!
Hau ab!
-Aber ich kann euch nicht allein lassen.
-Hey! Wir werden es nicht schaffen!
Ok? Los.
Renn nach Little Praha!
[Alana]
Kiano!
-Alana!
-Kian…
[knurrt wütend]
[spannungsgeladene Musik]
[Liv ächzt]
[ächzen]
[Schrei]
[hektische Musik]
[ächzt]
[auf Englisch]
Folgt ihm! Er hat den Cube!
[Kampflaute, Ächzen]
[Liv ächzt]
[Liv stöhnt]
[Jakob schreit]
[ächzen]
[dramatische Musik]
[Stille]
[Pfeifton, Ächzen]
[ächzt]
Dieser Mann hier…
Er hatte ein Artefakt bei sich,
einen atlantischen Cube.
Meine Bozies haben einen Jungen
damit weglaufen sehen.
Wo ist er?
[auf Englisch]
Der da.
[wimmert und ächzt]
Verstehst du mich, Volnik?
-[Deutsch] Verstehst du mich?
-Ja.
Wo ist der Junge mit dem Cube?
Ich… Ich weiß es nicht!
Ich schwör's!
Bitte nicht!
[Jakob]
Bitte, lassen Sie ihn!
Aufhören.
[geschocktes Japsen]
-Wo ist mein Cube?
-Wir haben es nicht, was Sie suchen.
[spannungsvolle Musik]
Du weißt doch was, hm?
Wo ist mein Cube?
-Bitte, wir…
-Wie oft willst du mich noch unterbrechen?
Schau mich an.
Wo ist der Cube?
Sag's mir, und ich verschon dein Leben.
Ich weiß nichts davon.
Dein Pech.
Nein! Bitte nicht!
Wir fanden nur das Wrack!
Im Nordteil des Waldes!
Wir haben keinen Cube!
Doch.
Ich weiß es.
Ich weiß, wo dieser Cube ist.
Also?
Er steckt…
Sag es einfach.
…richtig
tief
in meinem Arsch.
Willst du 'n Blick reinwerfen?
Du hast ganz schön Eier, Volnik.
Ganz schön Eier.
[er wimmert]
[Jakob]
Nein! Lassen Sie ihn!
Nein! Nicht!
-Mark! Nein!
-[Mark schreit unaufhörlich vor Schmerzen]
[Schreie hören auf]
[atmet laut]
[Varvara]
Zurück zu dir.
[Kiano wimmert]
Glück gehabt.
[auf Englisch]
Die anderen kommen mit uns!
Grieta, bleib mit den besten Bozies hier
und such den Cube.
-Komm nicht mit leeren Händen zurück.
-Ja, Lord Varvara.
[Deutsch]
Und du…
Du wirst mein Geschenk sein
für Kapitan Yvar.
Dem großen Warlord der Crows!
Dem ihr euch alle beugen werdet,
bis zum Tod!
[auf Englisch]
Bis zum Tod!
[Crows, auf Englisch]
[Stille]
[Vögel zwitschern]
[Wasser plätschert]
[spannungsvolle Musik]
[keucht]
[sanfte Musik]
[hustet]
[Musik baut sich auf]
[Musik wird immer lauter]
[Stille]
[spannungsgeladene Musik]