[dramatische Musik]
[Krähen krächzen]
[Mann, englisch] Los! Schneller!
[Mann, englisch] Bewegung! Los!
Elja, hast du ihn gesehen?
Ja.
Er ist weggerannt.
Aber, ob er es geschafft hat…
Und Liv?
[Aufprall]
[Crow, englisch] Aufstehen!
Aufstehen!
-[Gefangener, englisch] Bitte.
-[Messer wird gezogen]
[Crow, englisch] Los, Volniks!
Alles wird gut.
[Crow] Los! Bewegung!
[Crow] Weiter!
[dramatische Musik schwillt an und endet]
[keucht]
[stöhnt laut auf]
[keucht und stöhnt]
[keucht]
[stöhnt laut]
[Krähen krächzen]
[traurige Musik]
[atmet schwer]
[Liv schluchzt]
[keucht]
Elja?
Kiano?
[weint]
-[Mann, englisch] Hier ist nichts.
-[Schüsse]
[Pferd wiehert]
[dramatische Musik]
[stöhnt auf]
[Vogel, Alarmruf]
[Frau, englisch] Habt ihr was?
[Mann, über Funk]
Nein, Grieta. Was Neues vom Cube?
[Grieta] Nichts. Verdammt.
Wir müssen den Scheiß-Cube finden.
Wir treffen uns in zwei Stunden
in Little Praha. Over and out.
[Schuss]
-[Grieta brüllt laut]
-[Liv zieht Messer]
[beide stöhnen]
[Liv, englisch] Wo ist meine Familie?
Sie sind nicht tot.
Wo habt ihr sie hingebracht? Wo sind sie?
-[Liv keucht] Wo?
-[lacht]
-Raus damit! Wo?
-[schreit]
-[auf Englisch] Sie sind in Brahtok.
-Wie komme ich da hin?
[keuchend]
Vergiss es, du kommst da nicht rein.
Das kann keiner.
Du siehst sie nie wieder. Niemals.
Jetzt sei ein braves Mädel.
Bring das zu Ende.
Los. Stoß mir den Dolch in den Hals.
Ich heiße Grieta.
[Soldat 1, englisch] Lass die Waffe
fallen. Weg mit der Waffe!
-Verstehst du mich?
-Fuck.
[holländisch] Verstehst du mich?
[deutsch] Verstehst du mich?
[Soldat 2] Wir tun dir nichts.
Versprochen!
[auf Englisch] Er lügt, wie alle
Crimson-Schweine.
Bring es zu Ende. Für das,
was wir deiner Familie angetan haben.
-Hör nicht auf sie!
-[schreit] Töte mich!
Ich weiß, dass du das nicht tun willst.
Weil du weißt, dass es falsch ist.
Also. Wie heißt du?
Liv.
Ich bin David.
Crimson Commander David Voss.
Und das ist Corporal Yeboa.
EINE NETFLIX ORIGINAL SERIE
[dramatische Musik]
[geheimnisvolle Musik]
[Cube sirrt]
[schweres Atmen]
[spannungsgeladene Musik]
[Stille, Grillen]
[auf Englisch] Hallo?
[Wind pfeift]
[leises Klopfen]
[Fliegen brummen]
[metallischer Schlag]
[metallisches Geräusch]
[Krächzen]
[Gerät surrt]
[leises Lachen]
[Mann] Wahnsinn.
Hey!
[metallisches Klicken]
[auf Englisch] Komm raus, du Drecksack.
Los, aufstehen!
Ich sehe deine Füße.
Hände hoch.
Und jetzt schön langsam aufstehen.
[auf Englisch] Bitte nicht schießen.
[schnüffelt, auf Deutsch] Deutsch?
Sorry wegen der Waffe.
Aber man kann nicht vorsichtig genug sein.
Gehörst du zu denen da?
Mhm?
Was machst du hier, hä?
Du kannst die Hände runternehmen.
Gestatten, Moses.
Ich sammle,
verkaufe und repariere Schrott.
Also, Elektronik der alten Welt,
um genau zu sein.
[Fliege brummt]
Hm, hm, mhm, mh, mhm?
Und du? Wer bist du?
-Du kannst Sachen reparieren?
-Was hast du denn, was kaputt ist?
[auf Englisch] Heilige Maria.
Was ist das?
[deutsch] Das, mein Junge, ist der Beginn
einer wunderbaren Freundschaft.
Darf ich mir den mal genauer ansehen? Hey.
Du willst,
dass ich den für dich repariere, oder?
Wie soll ich das machen,
wenn ich den nicht anfassen darf?
Du musst mir schon vertrauen.
Komm, jetzt lass doch mal sehen.
Wahnsinn! Der ist tatsächlich echt.
Ein echter atlantischer Cube.
Woher in aller Welt hast du den?
-Gefunden. Im Wald.
-Ach, erzähl keinen Scheiß.
Ein Atlantier verliert nicht einfach
so einen Cube im Wald.
Andererseits…
Andererseits ist der
schon ziemlich im Eimer.
-[Elja] Kannst du ihn reparieren?
-Logo.
-Wirklich?
-Ja, klar, Mann. Ich krieg das hin.
Ich bräuchte dafür nur
meinen Tertiärstöpsler.
Der ist in meiner Werkzeugkiste nebenan.
Hol die doch mal schnell.
[metallisches Klicken]
Unglaublich!
Wahnsinn!
Das muss eine Titan-Legierung sein. Wow.
[ruft] Das ist so eine rote.
Siehst du die?
[Motor wird angelassen]
-Fuck!
-[Auto fährt an]
-[Elja] Hey!
-[Moses] Sorry.
Das bringt mir "fame and fortune"!
-[Elja] Bleib stehen!
-[Moses] Yeehaw.
Bleib stehen! Stehenbleiben!
[keucht]
[auf Englisch] Scheiße.
[Reiter treibt Pferd an]
[Elja stöhnt]
[auf Englisch] Wo ist der Cube?
[auf Englisch] Der Scavanger hat ihn
geklaut.
-[Crow] Verarsch mich nicht.
-Ich habe ihn nicht.
[Schuss]
Wenn du leben willst, steig ein.
[hochdramatische Musik]
[Crows brüllen]
-[Glas bricht]
-[auf Englisch] Oh, fuck!
[Stille] [tiefes Atmen]
[Flüssigkeit tropft]
[David] Ich wundere mich, was die Crows
so weit südlich zu suchen haben.
Das ist nicht ihr Gebiet.
[Soldat] Die Gefangene schweigt.
Wir verhören sie weiter.
Wir müssen die Vaterstadt informieren,
allen voran Vater.
[David] Nein, die ist meine Gefangene.
Ich will erst herausfinden, was sie weiß.
[auf Englisch] Wo bin ich?
[deutsch] In Sicherheit.
Das ist das Wichtigste.
[stöhnt]
[auf Englisch] In ein paar Tagen
bist du so gut wie neu.
Du bist in Camp Ahrenberg,
einem Außenposten der Crimson Republic.
Sorry, dass wir dich ausknocken mussten.
Es war zu deinem eigenen Schutz.
Meine rechte Hand, Crimson Major Merk.
Mit Corporal Yeboa
hast du schon Bekanntschaft gemacht.
Kannst du dich erinnern?
Ja.
Kannst du darüber sprechen,
was passiert ist?
Warum die Crows euch angegriffen haben?
Sie wollten diesen Piloten,
diesen Atlantier.
Einen Atlantier?
[atmet tief ein] Ja, er ist abgestürzt
mit seinem Raumschiff.
Oder was das war.
Hör zu.
Es ist jetzt sehr wichtig,
dass du dich erinnerst.
Dieser Pilot, dieser Atlantier,
hatte der einen Cube bei sich?
Ein Objekt. Einen schwarzen Würfel?
Mm-hm.
Ganz sicher?
Ja.
Und das Hoverjet…
Sein Vehikel. Wo genau ist das abgestürzt?
Am Nordende des Waldes.
In der Nähe von Little Praha.
Schick sofort
ein paar Späher in die Region.
Vielleicht ist es noch da.
Danke, Origine!
Ruh dich aus.
Brahtok.
Meine Familie wurde nach Brahtok gebracht.
Ich muss sie da rausholen.
Brahtok ist eine Festung. Vollkommen
verbarrikadiert. Uneinnehmbar.
Ich will sie nicht einnehmen.
Ich will einen Weg rein finden.
Das versuchen wir seit Jahren.
Ich brauch 'ne Landkarte.
Zeig sie ihr.
Wenn du's dir anders überlegst,
kannst du bleiben, bis du gesund bist.
Und falls nicht…
Viel Glück auf deinem Weg!
Doc.
[Rap-Musik]
[Soldat] Camp Ahrenberg.
Letzter Außenposten der Republik
vor Crow-Gebiet.
Komm!
Wir sind hier
seit knapp einem Jahr stationiert.
Ist dir die Crimson Republic
überhaupt ein Begriff?
Ihr schützt Stämme
im Austausch gegen Güter.
Menschen aller Tribes wollen mit uns
für ein neues Europa kämpfen.
Ein Crimson-Europa.
Wir respektieren die kulturelle Identität
aller Stämme unter unserer Flagge.
-Wir haben auch Platz für dich.
-[Rufe]
Ihr seid ein Militärstaat.
Nur darum haben wir überlebt
und sind so groß geworden.
Wir kämpfen für Frieden, Origine.
Und das schon immer.
Seit Gründung der Republik
durch General J. Ahrenberg.
28 Jahre ist das jetzt her.
Ich bin übrigens Sam von den Akhanern.
[Mann] Okay? Befolgt das Protokoll…
Was macht ihr hier genau?
Primär Aufklärungsmissionen.
Wir sehen, was die Crimsons
aus der Vaterstadt nicht sehen.
Keiner ist so nahe an den Crows wie wir.
Bastarde.
-Du weißt nicht viel über die Crows?
-Ich weiß, dass sie Mörder sind.
[Walkie-Talkie]
Das sind
die größten Schlächter des Kontinents.
Aber wenn's um Ehre und Rückgrat geht,
da kann man sich
'ne Scheibe von abschneiden.
Was soll das heißen?
Ein Crow bricht niemals sein Wort.
[auf Englisch] Ein Crow lügt nie.
Okay.
[deutsch] Hier ist es. Brahtok.
Das frühere Berlin.
Zu Fuß vier oder fünf Tage.
Du musst durch die Gebiete
der Neuländer und der Black Skulls.
Angeblich sind dorthin
schon die Femen vorgedrungen.
Du solltest
einen Riesenbogen um Leipzig machen.
Vier verfeindete Raider-Clans
haben die Stadt besetzt.
Das ist eine absolute War Zone.
Solltest du es nach Berlin schaffen…
Diese Bezirke hier
haben die Crows bewohnt.
Die haben sie komplett verbarrikadiert.
Der äußere Ring ist vermint
und voller Heckenschützen.
Tunnel und U-Bahnschächte geflutet
und Wachen 24/7 an den Barrikaden.
Es tut mir leid, dich zu enttäuschen,
aber die einzige Möglichkeit, in die Stadt
zu kommen, ist als Sklave oder als Crow.
[Husten]
[Crow, englisch] Bewegung!
[bedrohliche Musik]
[bedrohliche Musik schwillt an und ab]
[Ketten rasseln]
[Hufe auf Beton]
[Crow] Bewegung!
[Crow] Geht weiter!
-[Wind pfeift]
-[Crow] Okay, Bewegung!
[Moses] Wie lange verfolgen
die Crows dich schon? Hä?
Haben die was damit zu tun,
dass du allein im Wald warst?
Hast du denen etwa das Teil geklaut?
Verfolgen die dich deshalb?
Du bist mir Antworten schuldig,
was das Teil betrifft.
Du hast ihn mir geklaut!
Wie wär's mit "danke, dass
du mir das Leben gerettet hast, Moses"?
-Ja, so ein ganz kleines "Dankeschön"?
-Du hast ihn mir geklaut!
[Bremsen quietschen]
[Motor geht aus]
[atmet tief aus]
Hey, es ist ja gut, okay?
Hier sind wir in Sicherheit.
Wir haben die abgehängt.
Schau ins Handschuhfach.
Ja, los, schau rein.
[atmet schwer, schnieft]
Also gut, es tut mir leid,
dass ich dir das Ding klauen wollte!
Ja, gut, geklaut hab.
Das ist nicht so die feine mosische Art.
Das ist nicht mein Stil.
Du willst das Ding also reparieren, ja?
Und dann? Hä? Was hast du dann vor?
Hey, Muchacho…
Ich mach dir jetzt einen Vorschlag.
Ich helf dir, das Ding zu reparieren.
Und wenn wir das geschafft haben,
verkaufen wir das gemeinsam.
Und den Gewinn, den teilen wir 50/50.
In der Northern Alliance zahlen die
ein Vermögen für Atlantier-Technologie.
Hä?
Hey, wir werden reich!
Steinreich. Du und ich. Hä?
Wir zwei. Was meinst du?
Nein.
Nein?
Ist das der Dank dafür,
dass ich dir das Leben gerettet habe?
-Es tut mir leid.
-Mir auch! Dann eben nicht.
Dann steig mal aus.
[lacht] Ja, denkst du etwa, ich fahr dich
noch weiter durch die Gegend?
Na los, raus mit dir. Du Hund. [faucht]
[schnieft]
Tschüs!
[verspielte Musik]
Und geh nicht in den Norden.
Da sind die Crows.
Vor denen muss ich dich ja
nicht mehr warnen.
Und mit den Femen im Westen
ist auch nicht zu scherzen.
Da willst du nicht landen
als Schniedelträger.
Und die Raider-Clans
bringen überhaupt keinen Spaß.
Die sind quasi überall.
Die würden ihre eigene Mutter vierteilen
für das Teil.
Okay!
-Was, "okay"?
-Wir verkaufen ihn.
Aber nur, wenn er vollständig
repariert ist. Einverstanden?
So was von einverstanden! Steig ein.
Hey, Moment! Verscheißerst du mich?
-Nein!
-Gut!
-Du mich?
-[auf Englisch] Niemals.
[deutsch] Mosisches Ehrenwort.
Wir haben einen Deal.
Steig ein, bevor uns diese verdammten
Crows wieder auf der Ladefläche hocken.
[Tür knallt zu]
Und?
Danke, dass du mir
das Leben gerettet hast!
"Lieber Moses".
Lieber Moses.
Wie heißt du eigentlich?
-Elja.
-Und dein Tribe?
Origines.
Also, Elja von den Origines.
Dann lass uns unsere Reise beginnen, okay?
[Moses lässt Motor an]
Wohin fahren wir?
Zu dem einzigen Menschen
auf diesem Kontinent, dem ich zutraue,
dieses Teil auch nur ansatzweise
reparieren zu können.
[etwas scheppernde italienische Musik
über alte Lautsprecher]
[Musik wird lauter]
[Stimmengemurmel]
[Soldaten rufen, unverständlich]
[David] Wenn die Crows das Hoverjet
finden und seine Technologie bergen,
haben wir ein Riesenproblem.
Lass uns einen Trupp
nach Little Praha schicken.
-Vielleicht haben die etwas gehört.
-[Merk] Okay.
[David] Liv!
Was kann ich für dich tun?
Die Crow-Gefangene.
Ich möchte mit ihr sprechen.
Das geht nicht.
Warum nicht?
Warum möchtest du sie sprechen?
Ich möchte wissen,
wo in Brahtok meine Familie ist.
Sie wird es dir nicht sagen.
Sie redet nicht. Kein Wort.
Mit euch nicht.
Aber ihr seid Crimsons, ich nicht.
Vielleicht sagt sie mir Dinge,
die euch nützen könnten.
Du willst nach Brahtok?
Auch wenn das deinen Tod bedeutet?
Ja!
[David] Es ist uns noch nie gelungen,
einen ihrer Bozies zu fangen.
[Liv] Bozies?
[David] Ihre Krieger. Sie töten sich,
eh sie in Gefangenschaft geraten.
Das hast du verhindert.
Wir sind dir zu großem Dank verpflichtet.
Sie ist eine hochrangige Kriegerin.
Sie weiß Dinge, die für uns von großem
militärstrategischem Interesse sind.
Also, was genau wollt ihr von ihr wissen?
Wir wollen dasselbe.
Einen Weg in die Stadt.
Vorbei an den Barrikaden.
Ich geb mein Bestes.
Das wirst du.
[elektronisches Surren]
[Stimmen im Hintergrund]
[Surren, Verschluss]
[dramatische Musik]
[dramatische Musik schwillt an und endet]
[Taube flattert]
[Wasser tröpfelt]
Zehn Minuten.
[atmet aus]
[auf Englisch] Warum habt ihr es getan?
Little Praha. Das mit uns.
Frauen, Kinder. Warum?
[schnalzt mit der Zunge]
Alles wegen des einen Mannes,
den ihr abgeschossen habt.
[auf Englisch] Ein Mann
mit sehr kostbarer Technologie.
Der Cube.
Schlüssel zur Macht.
[keucht]
Warum bist du hier?
Du weißt, warum.
Leider muss ich dich enttäuschen.
Ich war da, als sie fortgeholt wurden.
Sie wurden alle nach Brahtok gebracht,
um als Sklaven
in einer Wolk-Fabrik zu arbeiten.
Ich gebe ihnen drei Monate.
Vielleicht vier.
Bevor sie an den giftigen Gasen eingehen.
Es ist kein schöner Tod.
Ihre Leichen werden wie bei allen Sklaven
an die Schweine verfüttert.
[Grieta schnieft]
[Singsang] Du kommst nie
allein nach Brahtok, Origine.
Ich gehe nicht allein, Crow.
Du bringst mich hin.
[lacht spöttisch]
Du sorgst dafür, dass sie freikommen.
Du bist eine hochrangige Kriegerin
und viele Sklaven wert.
Das tust du für mich.
Und du holst mich hier raus?
Schlaue Crow.
Und wie machst du das?
Das ist meine Sache.
Warum vertraust du mir?
Ich könnte dich im Stich…
Weil du mir dein Wort gibst.
Crows halten ihr Wort immer, oder?
Ja, das tun wir.
[Crow, englisch] Bewegung, Sklave!
[Stimmengemurmel und Rufe]
[Schreie, unverständlich]
[Frau, englisch]
Bring das Wrack zum Palast.
[Rufe, Ketten rasseln]
Dieser Mann ist ein Stammesführer.
Bringt ihn zum Kapitan.
Was? Nein! Nein, nein, nein.
Hör mir zu!
[flüstert] Wir kommen hier raus.
Ich versprech's dir.
Halt dich bedeckt. Tu, was sie sagen.
Dann passiert dir nichts.
Ich überleg mir was.
Hast du verstanden? Kiano?
Ja. Ja.
[Vater] Wir schaffen es.
Wir kommen hier wieder raus.
Und wir werden sie wiedersehen.
[Crow, englisch] Bewegung!
[dramatische Musik wird lauter]
[Sklave hustet]
[Crow, englisch] Los! Bewegung.
[auf Englisch] Zieht das an.
Jetzt.
Hier seid ihr Sklaven, Volniks.
Innerhalb dieser Mauern
seid ihr nichts wert.
Ihr produziert, was wir brauchen.
[auf Englisch] Weiter!
[Crow-Chef] Wenn jemand Wolk stiehlt,
bezahlt er in Blut.
Und wird an die Schweine verfüttert.
Vorsicht.
[Crow] Geht weiter. Na los.
[Stille, Vogelgezwitscher]
[Rufe in der Ferne]
[näherkommende Schritte]
[Liv] Ich hab unsere Wälder
noch nie von oben gesehen.
[David] Wie ein grünes Meer.
Sie will, dass ich sie befreie.
Wenn ich sie raushole, sorgt sie dafür,
dass meine Familie freigelassen wird.
Sie arbeiten als Sklaven in einer Fabrik.
Sie würde dich in die Stadt bringen?
Das hat sie gesagt?
Sie wird noch viel mehr sagen,
wenn ich darauf eingehe.
Sie ist bereit, mir zu vertrauen.
Dieses Vertrauen kann wachsen.
Einen gemeinsamen Fluchtplan.
Da können einem schon
ein paar Informationen rausrutschen.
Über Brahtok, die Barrikaden,
wie man sie umgehen kann.
Und was willst du?
Ihr wollt nach Brahtok,
und ich will meine Familie da rausholen.
Für mich hört sich das an,
als könnte man das verbinden.
Wenn ich es schaffe,
die Informationen zu bekommen,
dann will ich, dass ihr mir helft,
meine Leute aus dieser Fabrik zu holen.
Ist das möglich?
Ruh dich erst mal aus,
Liv von den Origines.
Du hast viel mitgemacht.
[sanfte Musik]
Untertitel von: Lena Karsten