[Crow] Wo ist der Junge mit dem Cube?
Ich hab's schon tausendmal gesagt.
Im Auto.
Lüg mich nicht an, Schrottsammler!
-[Moses] Ich lüg' dich nicht an.
-[Crow] Ach, ja?
[Moses] Ich schwör's!
Der wollte schon ans Auto, hat er gesagt!
Der wollte da auf mich warten!
[Crow] Im Auto ist kein Junge.
Und hier drin auch nicht!
-[Moses] Ich weiß es nicht, okay?
-[Crow] Wie erklärst du dir das?
-[Moses] Ich weiß es nicht!
-[Crow] Ich frage dich zum letzten Mal.
[Moses keucht] Wenn er nicht
im Auto ist, dann ist er abgehauen.
Aber das würde er niemals machen.
Ich glaube schon. Denn in deinem
beschissenen Wagen ist niemand.
Aber…
Und wenn das so ist, dann braucht
dich ja keiner mehr, hä?
Doch! Ich brauche ihn! Keiner bewegt sich!
[auf Englisch] Nicht bewegen!
Seht ihr, da ist er.
Er hat mich nicht verraten.
[deutsch] Doch, habe ich.
Was?
Und jetzt hole ich dich hier raus.
[auf Englisch] Weg mit den Waffen! Sofort!
[auf Englisch] Macht, was er sagt.
Das ist der Cube.
[auf Englisch] Weg von ihm! Zurück! Na
los!
-[auf Englisch] Wir wollen nur den Cube.
-Nein.
Gib uns den Cube, und du überlebst.
Glaub dem kein Wort! Schieß!
-[Waffe zischt]
-[Crow schreit]
[auf Englisch] Das war
ein guter Schuss, Kleiner. [hustet]
[Cube lädt neu auf]
[auf Englisch] Ich sagte, Waffen weg!
-Oh, krasses Teil!
-Komm jetzt!
[Cube, englisch] Warnung. Fusionsenergie
niedrig. Abschaltvorgang läuft.
-Oh, Scheiße!
Holt sie euch.
Beeilung! Die Schlüssel sind im Auto.
Scheiße, du bist
einfach abgehauen mit dem Cube!
Du hast mich angelogen.
Seit wir unterwegs waren, Scheiße!
Ich wollte immer nur
das Beste für uns, und du?
Das kann nicht wahr sein.
Kleiner Junge aus'm Wald.
Unschuldig, denkt man, aber nein!
Verlogen bis zum Anschlag! Volle Kanone!
Lügner, Betrüger bist du!
Ich versuche… [Stimme verklingt]
EINE NETFLIX ORIGINAL SERIE
[dramatische Musik schwillt an und ab]
[Grillen]
[Stimmen in der Ferne]
[atmet tief ein]
[lautes Stimmengewirr, Alarm piept]
[Liv] Hey.
[auf Englisch] Was willst du?
[auf Englisch] Im
Hauptquartier-Seitenflügel befindet sich
über dem Heizraum eine Luke.
Das ist euer Ausweg. Benutzt ihn.
Holt ihn da raus.
[Merk] Einsteigen, Private!
[Motor wird angelassen]
[Mann, spanisch] Schnell!
[auf Englisch] Oh, fuck!
-Was machst du hier?
-[auf Englisch] Was meinst du, Grieta?
Wir fahren nach Brahtok,
und du holst mir meine Familie zurück.
[Moses schimpft]
Aber damit ist jetzt Schluss!
Okay? Unsere Wege trennen sich!
Und zwar jetzt und hier!
Du links rum, ich rechts rum.
Oder umgekehrt, egal.
Mir geht's ums Prinzip.
Das Links-Rechts-Prinzip: du da, ich da.
-Darf ich auch mal was sagen?
-Nein!
Also gut, ja.
-Ja, ich habe dich angelogen.
-Pah!
Und es tut mir leid!
Ich habe dem Atlantier versprochen,
den Cube zur Arche zu bringen.
Ich muss einfach.
Der Schwarze Dezember,
die Gefahr aus dem Osten…
-Und außerdem…
-Außerdem was?
Außerdem ist es das Einzige,
was mir noch bleibt.
Ich habe sonst nichts mehr.
Nichts und niemanden.
Das stimmt nicht.
[schnieft]
Du willst den Cube
zurück zur Arche bringen?
Zum gefährlichsten Ort auf dem Kontinent?
-Begleitest du mich?
-[lacht kurz auf]
Schau erst mal, ob das Ding funktioniert.
[Cube surrt]
[Cube, englisch] Energiesparmodus.
Nur Audio-Schnittstelle.
Berechne Strecke zur Arche.
[Cube piept]
Der Zielort liegt 184 km südlich.
[Moses lässt den Motor an]
Also gut, dann los.
[Soldat, englisch, über Funk] Hindernis!
Wir müssen aussteigen.
-[Mann, englisch] Bereich sichern.
-[unverständliche Reaktion über Funk]
[Mann, englisch] Licht aus.
[Soldat, englisch] Haltet die Augen auf!
[Vogel fliegt auf]
[Schritte nähern sich]
[auf Englisch] Das ist Femen-Land.
Deshalb sind wir so vorsichtig.
[auf Englisch] Ist es noch weit nach
Brahtok?
Wenn wir Glück haben,
sind wir am frühen Abend da.
Das alte Deutschland
konnte man in einer Stunde überfliegen.
Straßen, Schienen, Flughäfen…
Es wird Jahrzehnte dauern,
die Infrastruktur wiederaufzubauen.
Ich würde es gern noch erleben.
Wenn wir erst wieder
Architekten ausbilden…
Und Ingenieure.
Und Wissenschaft und Kunst neu beleben…
Dann können wir Europa
wieder zu dem machen, was es mal war.
Unter der Crimson-Flagge.
Sie glauben wirklich, dass Sie
den Kontinent wiedervereinen können?
Die europäische Idee stirbt nie.
[Merk, englisch] Vater, wir können weiter.
Sörensen, geh vor und sieh dich um.
Es geht weiter.
[Stimmengewirr]
Dein großer Tag, Kiano von den Origines.
Heute Abend
wirst du einen neuen Namen haben.
Oder gar keinen mehr.
Ihr werdet sicher
einen passenden Namen für mich finden,
Lord Varvara.
Varvara.
Das war auch nicht immer mein Name.
Ihr seid nicht als Crow geboren?
Ich habe sechs Jahre
auf meinen Boj gewartet.
Es war ein eisiger Tag im Januar.
Kalt wie der Tod.
Der Lubovnik, gegen den ich gekämpft habe,
war zwei Meter groß.
Sie nannten ihn "Bär". Er hätte
einen feinen Bozie abgegeben.
Aber Ihr habt gewonnen.
Er rammte mir seinen Dolch
in den Unterleib,
drückte mich zu Boden und versuchte,
mich mit seinen riesigen Händen
zu erwürgen.
Ich flehte um Gnade.
Ich winselte um mein Leben.
Er sah mir lange in die Augen…
…und er tat es.
Er ließ mich los. Er zeigte Gnade.
Er ließ mich am Leben.
Und Ihr?
Ich riss den Dolch an mich,
der am Boden lag
und schnitt ihm die Kehle auf,
von einem Ohr zum anderen.
Was Bär da zeigte, Kiano,
das war keine Gnade.
Das war Schwäche.
Wir Crows, wir kennen keine Schwäche.
Wir töten, was sich uns in den Weg stellt.
Das war der Tag,
an dem ich Bozie Varvara wurde.
Unter meinem damaligen Lord…
Yvar.
[metallisches Klicken]
Du musst stark sein. Mitleid ist Schwäche.
Empathie ist dein Tod.
[Grieta, englisch] Schön, was?
Die Felder, die Wälder…
Die ganze Weite und Freiheit Europas.
Irgendwann gehört das alles uns.
Uns allein.
Du hast Angst, oder?
-Du nicht?
-Ich?
Du hast keine Ahnung, was dich erwartet.
Es wurde zum ersten Mal ein Crow-Kämpfer
gefangen genommen.
Und es kann zum ersten Mal jemand fragen,
warum du dich nicht umgebracht hast,
statt Schande über dich zu bringen.
Hatte sie Angst? Hat sie aufgegeben?
Wurde sie von Feigheit übermannt,
oder war sie nur zu schwach?
Was werden sie mit dir machen?
Deine Brüder und Schwestern?
Die Lords, die Bozies, der Kapitan?
Glaubst du wirklich, dass sie dich
mit offenen Armen aufnehmen werden?
Du hast Angst, Grieta.
Genauso viel Angst wie ich.
Ist es nicht so?
Ich deute dein Schweigen als "ja".
Crows lügen nicht, Kleine.
Das solltest du inzwischen wissen.
[Soldat, englisch] Grenzposten voraus.
Neun Bozies, schwere Waffen.
[Merk, über Funk, englisch]
Wir fahren weiter. Langsam.
Ja, Commander.
[Türen werden geöffnet]
[Merk, englisch] Wir kommen in Frieden.
Wir wollen niemandem schaden.
[Crow, englisch]
Was wollt ihr hier, Crimsons?
[Merk] Wir haben eine Crow-Gefangene.
[Crow] So was gibt es nicht.
[Merk] Vater lässt sie gehen,
wenn wir den Kapitan sehen.
Euer Kapitan will sicher nicht,
dass unserer Gefangenen etwas passiert.
Also, macht mich nicht wütend.
Wo ist sie?
[Krähe krächzt]
Unser Vater
will mit eurem Kapitan verhandeln.
Worüber?
Das geht dich nichts an, Crow.
[Pferd wiehert laut]
Gebt sie uns sofort,
oder es wird nicht gut für euch enden.
[Vater, englisch] Wir kommen in Frieden.
Nehmt die Waffen runter.
Sagen Sie Ihrem Kapitan,
dass General Cameron,
Vater des zweiten Ordens
der Crimson Republic,
persönlich hier ist
und mit ihm
über einen Waffenstillstand reden will.
[Pferd schnaubt nervös]
[Pferd wiehert]
[Crow] Reite los!
[Vater] Francis Cameron,
es ist mir eine Ehre und ein Vergnügen.
Wie heißt du, Bozie?
-Wie ich heiße?
-Ja.
Du schreibst Geschichte, hier und jetzt.
In diesem Moment. Du und ich.
Ich möchte wissen,
mit wem ich es zu tun habe.
Ich heiße Tusk.
[Schüsse und Schreie]
[Merk] Scharfschützen!
[Soldat, englisch] Rückzug! Rückzug!
[Schreie und Schüsse]
[laute Explosion]
[Mann] Ein Verwundeter.
[auf Englisch] Komm schon.
[Schusswechsel geht weiter]
[auf Englisch] Komm!
[Grieta schreit auf]
Komm schon, komm.
[beide keuchen]
[stöhnt] Lass mich hier.
Du bist meine letzte Chance.
Du musst durchhalten.
[keucht] Ich bin beeindruckt.
Du bist hartnäckig.
Du musst überleben.
Hörst du mich? Du wirst überleben.
-[Befehl]
-[Tür wird aufgebrochen]
[keucht]
Jeder, der sich dir in den Weg stellt, hm?
Tut mir leid, Liv!
Entschuldige dich nicht,
dass du deinen Idealen folgst.
-Ich hätte das Gleiche getan.
-Ich weiß.
Nicht, bitte!
Sie tötet deinen halben Stamm,
und du schützt sie?
-Ich brauche sie.
-Sie ist verloren, aber du nicht.
Komm mit mir.
Dir wird nichts passieren,
ich versprech's dir.
Du hast ihn ermordet.
Ich?
Die Crows haben ihn ermordet.
Ein Hinterhalt an der Grenze,
so wie ich es prophezeit habe.
Die Geschichtsschreiber werden sagen,
dass so der große Krieg begann.
Das Ende der Herrschaft der Crows,
der Beginn des Crimson-Zeitalters.
Unter meiner Vaterschaft.
[Grieta, englisch] Du… Verräter.
Verräter!
Komm mit mir in die Vaterstadt.
Wir befreien deine Leute. Alle.
Lass mich gehen, David.
[Schüsse draußen]
Das geht nicht, Liv.
Dann erschieß mich.
[Schüsse]
Mach, dass du hier wegkommst,
Liv von den Origines.
Es wird hier bald von Crows wimmeln.
[auf Englisch] Gefahr neutralisiert.
Weg hier, bevor mehr Crows kommen.
Bewegt euch, Leute. Los, los, los.
[Soldaten rufen durcheinander]
[Pfeifen und Jubel aus der Ferne]
[atmet tief durch]
[Blätter rauschen im Wind]
[Vögel zwitschern]
[atmet tief ein]
[Varvara] Es ist so weit.
Wir sehen uns nach dem Kampf.
Wie lautete er?
Euer Name von davor.
Es ist verboten, ihn auszusprechen.
[Trommeln, Menge skandiert] Boj!
[atmet aus]
[Trommeln enden]
[Jubel brandet auf]
[Jubel steigert sich]
[alle] Kiano! Kiano! Kiano!
[Pfiffe, Jubel]
Nein!
Das mache ich nicht! Niemals!
Niemals werde ich das machen.
Eher sterbe ich.
[Menge buht]
[Yvar, englisch] Wenn du nicht kämpfst,
sterben du und dein Vater
am Draht.
[Kichern, Jubel]
Das kannst du nicht machen.
-Das kannst du nicht machen.
-Kiano!
-Kiano. Warte!
Das kannst du nicht machen.
-Kiano.
-Das geht nicht.
-Wir müssen kämpfen.
-Nein, das können sie nicht machen.
Wir haben keine Wahl. [keucht]
Tu es!
-Töte mich!
-Was?
-Wenn du es nicht tust, sterben wir beide.
-Dann ist es eben so.
Das lasse ich nicht zu.
[Jubel]
Sei nicht dumm. Tu es! Tu es!
[Kiano schreit auf]
Kämpf! Kämpf!
[Schnitt]
[Kiano] Nein! Vater!
Steh auf! Steh auf und kämpf!
[schreit]
Hör auf! Hör auf damit!
-Das ist Wahnsinn.
-[Messerstich]
[atmet scharf aus]
[stammelt] Vater. Nein.
Finde deine Geschwister. Baut was Neues.
Alles…
Alles Leben ist eins.
[zieht Klinge aus Wunde]
[euphorischer Jubel]
[Anfeuerungsrufe]
Dewiat hat dich verraten. Sei dankbar!
Andere Sklaven hätte ich dafür
an die Schweine verfüttert.
Stattdessen gab ich dir die Möglichkeit,
dich von deiner Vergangenheit zu lösen,
deine Schwäche abzustreifen.
Hast du wirklich gedacht,
du wirst so weit kommen,
ohne Schuld auf dich zu laden?
Ohne zu lernen, was es bedeutet zu hassen?
Benutz diesen Hass.
Er wird dich retten.
Er wird dein Antrieb sein.
Lass ihn tief in dein Herz sinken,
dich verschlingen,
dich umarmen.
Er wird dich vor der Trauer schützen.
Er wird dich stark machen.
Stark wie einen Krieger.
Einen Crow.
-[auf Englisch] Bereitet die Initiation
vor. -[wimmert]
Sophia.
Mein Name war Sophia.
[keucht]
-[schluchzt]
-[auf Englisch] Geh. Sofort.
-[Grieta röchelt]
-[Liv schluchzt]
[Sirenen heulen auf]
[Hufe nähern sich]
[Pferd wiehert]
[Pferd schnaubt]
[Frau, englisch] Bist du okay?
Sie sind gleich da.
[spanisch] Mein Gott. Was ist passiert?
[auf Englisch] Wenn du willst,
nehmen wir dich mit.
Was sagst du, Schwester?
Sie bringen dich um, wenn du bleibst.
[spanisch] Los, Schwester. Komm!
[auf Englisch] Hey,
willst du bleiben und sterben?
Oder willst du mitkommen und leben?
Ich heiße Alia.
Wir sind Femen.
[Varvara] Lubovnik Kiano von den Origines,
der du einst warst…
Du bist jetzt ein Bozie.
Unter mir, deiner Herrin.
Dienend bis in den Tod.
Dein neuer Name ist jetzt Tarok.
-[Gerät wird aktiviert]
-[Kiano inhaliert]
-[auf Englisch] Bis zum Tod!
-[alle, englisch] Bis zum Tod!
[Ruf hallt nach]
[atmet tief ein und aus]
[tiefer Atemzug]
[Fahrzeug]
[Cube, englisch] Warnung:
Fusionsenergie niedrig.
[Elja] Los. Das Ding geht gleich aus.
[Cube] 500 Meter nach Süden.
[Cube] Warnung: Energie aufgebraucht.
Abschaltvorgang läuft.
[Surren endet]
Scheiße!
-Na super!
-Die Arche muss in der Nähe sein.
-Komm!
-[stöhnt genervt]
[Wind pfeift]
Toll, hier ist gar nichts.
Sag nicht,
dass das Teil endgültig am Arsch ist.
[seufzt] Na toll.
Und jetzt?
[Moses ruft] Hallo, ist da jemand?
Atlantier, seid ihr da?
[Echo verhallt]
Scheiße!
-Wir sollten warten.
-Warten ist 'ne super Idee!
Vielleicht sind die gerade alle
auf dem Scheißhaus.
[Wasser plätschert]
[Moses] Ja, schau ein fünftes Mal
hinter dem Stein nach.
Da taucht bestimmt gleich
'ne Stadt aus Gold auf.
[Elja seufzt]
Freunde dich mit dem Gedanken an,
dass das nur Scheiß war,
was dir der Atlantier erzählt hat.
Das war es nicht.
Lass uns das Ding so verkaufen,
wie es ist.
Nein!
Das kann nicht alles umsonst gewesen sein.
Mein Tribe…
Hey, pass auf: Es tut mir leid, okay?
Aber wir können jetzt fahren
oder in einer Woche.
Hier wird sich nichts ändern,
außer das Wetter und meine Laune.
-Lass uns fahren. Ich habe Hunger.
-Du hast Hunger?
-Ja, habe ich.
-Mir doch scheißegal.
Lass es gut sein, ja?
Wir haben's versucht.
Scheitern kann auch cool sein,
mit einem Haus in der Northern Alliance.
Also, komm jetzt. Komm.
Jetzt komm!
Ne, ne, nicht, nicht, nicht, nicht!
Mach das nicht!
Nein, nein, mach das nicht! Nein, nein!
Tu das nicht!
Nein! Scheiße!
Was zum…?
[Cube surrt]
[Wasser brodelt]
[dramatische Musik]
Heilige Maria, verdammt!
Komm!
[metallisches Knarren, Zischen]
Bist du bereit?
Ich auch nicht.
[schnelle Abenteuermusik]
Untertitel von: Lena Karsten