[sanfte Musik]
[Vogel trällert]
[Musik wird dramatischer]
[Mann, spanisch] Schnell.
Was passiert jetzt mit dir?
Ich kehre morgen gemeinsam mit den anderen
als Gefangener in die Vaterstadt zurück.
Dort werden sie mich hinrichten.
Diese Mission war die beste Chance
seit Jahren, und Vater…
…verspielt alles.
Warum?
Er will das Kriegsbeil begraben.
Aber das ist doch gut.
Liv.
Unser geschätzter Vater
will einen Waffenstillstand
mit den größten Schlächtern Europas
verhandeln.
Aber Frieden gibt es mit den Crows erst,
wenn sie den ganzen Kontinent
in ihrer Gewalt haben.
Dann müssen wir das verhindern.
Wir müssen was tun.
Sag mir, was ich tun kann.
-Wir dürfen die Hoff…
-Töte ihn.
Liv, um deine Familie zu retten,
heiligt der Zweck die Mittel.
Manchmal braucht es
eine ungeheuerliche Tat,
um den Lauf der Geschichte
in die richtige Bahn zu lenken.
Er wird dich wegen Grieta sprechen wollen.
Ich weiß, dass er irgendwelche Pläne hat.
Diese Möglichkeit musst du nutzen.
Du bist die Einzige,
die nah genug an ihn herankommen wird.
Du hast es in der Hand. Nur du.
[Tür geht auf]
[David flüstert] Meine Leute
werden dir helfen. Es ist das Richtige.
Liv, und?
Achtung, Merk.
Vater will dich sprechen.
21:00 im Kommandoraum.
Zu Befehl, Commander.
Na? Zurück an die Arbeit, Soldaten.
Morgen geht's in die Vaterstadt.
Bist du dabei?
Du bist seine einzige Chance.
EINE NETFLIX ORIGINAL SERIE
[dramatische Musik schwillt an und ab]
[Varvara] Gibt es Neues von Grieta?
[Bozie] Nein, meine Herrin.
[Varvara]
Ich brauche diesen verdammten Cube.
Es kann doch nicht so schwer sein,
einen kleinen Jungen zu finden.
Sendet Verstärkung.
[Schritte entfernen sich]
Du siehst unschuldig aus,
wenn du schläfst.
Unschuldig?
Ja, gefällt dir das nicht?
Nein.
[Varvara] Gute Antwort.
[Kiano] Lord Varvara!
Wie wird man ein Crow-Krieger?
Wie erhält man einen Boj?
Diese Frage steht dir nicht zu, Lubovnik.
[auf Englisch] Mein Schwert!
-[Bozie] Lord!
-[alle] Varvara!
[Varvara, englisch] Er will wissen,
was Crows ausmacht.
Wir sollten ihm eine Lektion erteilen.
Meint ihr nicht, Bozies?
[alle, englisch] Ja, Lord Varvara!
[Varvara, deutsch]
Such dir eine Waffe aus.
[Kiano stöhnt]
[auf Englisch] Du bist mein Eigentum,
Kiano. Mein neues Spielzeug.
-Warum sollte ich das aufgeben?
-Weil ich frei sein will.
[auf Englisch] Nur der Tod befreit uns
Crows.
[auf Englisch] Ich will es trotzdem.
[stöhnt]
[auf Englisch] Wodurch
zeichnen sich Crows aus?
-Kraft.
-Kraft?
-Ehrgefühl. [keucht]
-Ehre?
[atmet schwer]
-[Varvara schreit]
-[Kiano keucht]
-Die Bereitschaft zu töten.
-Gut!
-[keucht]
-[Holz splittert]
[Kiano, deutsch] Nein! Nicht.
[auf Englisch] Aber was fehlt ihm, Bozies?
[auf Englisch] Die Bereitschaft zu
sterben!
-Habt ihr Angst zu sterben?
-Nein, Lord Varvara.
Aber du, Kiano.
Du hast Angst zu sterben.
[Moses] Kein Cube. Kein Geld.
Keine Frauen. Kein Fame. Kein Fortune.
Und dein Fahrrad kannst du
auch vergessen. Scheiße noch mal.
Davon wird's auch nicht besser.
Du hast recht.
Aber vielleicht beim nächsten.
Wir reden noch mal mit ihm.
Vergiss es.
Der Hurensohn hat uns alles genommen.
Ich kann froh sein,
dass ich meinen Wagen noch habe.
Wir haben's vergeigt. Okay?
Und zwar epochal vergeigt. Hey! Jinnsey!
[auf Englisch] Noch ein Glas.
[deutsch] Ich habe gehört, es ist besser,
wenn man sich zusammen besäuft.
Also, los.
[Musik, Jubel]
[hüstelt]
Was?
Habe ein Déjà-vu. Das erinnert mich
an mich und meinen Vater.
Nur, dass du ich bist und ich mein Vater.
Mein Papa,
der war auch so ein alter Säufer.
[seufzt] Der gute alte Ziggy Sparwasser.
Von dem habe ich alles gelernt,
was ich kann.
Er wollte immer nach Rom.
Hat gedacht, da sei es irgendwie besser.
Keine Ahnung, wieso.
Wir haben unsere Rechnung
ohne die roten Legionen gemacht.
Seitdem bin ich alleine.
Hey, du bist nicht alleine.
Ich bin doch hier.
[lacht]
Wir sind doch ein Team.
Wie du gesagt hast.
Wir beide, Elja und Mo. Hä?
[beide prusten]
Und weißt du was?
Wir holen uns zurück, was uns gehört.
-Bist du bereit?
-Nein!
Gut.
[Frau im Hintergrund]
Noch 'ne Runde! Oh, yeah!
Ey! Was guckst du mich eigentlich
die ganze Zeit so blöd an?
Willst du mit mir reden?
Dann sprich doch was!
Willst du was von mir, hä?
Was glotzt der die ganze Zeit?
Was glotzt du mich an?
Sag Bracker, er soll rauskommen,
der alte Schwanzlutscher.
[auf Englisch] Bracker
ist ein geldgeiler Hurensohn!
[deutsch] Bracker, komm raus,
du miese Sau! Whoa, whoa, whoa.
Ah! [lacht]
-[Frauen kreischen, Glas klirrt]
-Was zur Hölle ist hier los?
[Moses, englisch] Bracker ist eine
geldgeile Sau! Ein echter Motherfucker!
[Bracker, englisch] Dachte mir,
dass du den Cube nicht aufgibst.
Aber warum willst du
dein junges Leben dafür riskieren?
Das geht mir ständig durch den Kopf.
Moses geht es nur ums Geld.
Das steht fest.
Aber du…
Du willst was anderes. Habe ich recht?
[lacht leise]
Was hast du damit vor?
-Raus damit. Yeah?
-[Leibwächter] Boss.
[Moses] Ja, ist ja gut, Mensch.
[stöhnt] Mann.
Cylarine.
Ein Nervengift,
von den Spionen der Femen entwickelt.
Wirkt nach ein paar Stunden.
Schmerzloser Herzstillstand.
Ein alter Mann schläft friedlich ein.
Niemand wird was ahnen.
Du brauchst mich nicht zu überreden, Sam.
Ich weiß genau, was ich tue.
Okay.
[Varvara] Ein besonderer Moment.
Unser Kapitan
hat mich zum Essen eingeladen.
Ich erwarte perfektes Betragen.
Jeder noch so kleinste Fehltritt
wird aufs Härteste bestraft.
Habt ihr das verstanden?
-[alle] Ja, Lord Varvara.
-[Kiano] Ja, Lord Varvara.
Kiano fährt mit mir.
[Varvara] Beeindruckend, nicht wahr?
Das ist die größte Stadt Europas.
Fast 80.000 Menschen leben hier.
Sklaven, Krieger, Lords,
Highlords.
Ihr werdet sicher einer.
Ich hätte es verdient.
[lacht leise]
[klassische Cello-Musik]
[Yvar] Komm.
[Varvara] Heil dem Stärksten!
[alle] Heil dem Stärksten!
Ich habe schon mal angefangen.
Ich hoffe, das stört nicht.
[Varvara] Nein, es stört mich nicht.
[Yvar schmatzt]
[Besteck klappert]
So. [räuspert sich]
Das Hoverjet.
Karakow hat seine Untersuchung
abgeschlossen.
Und?
Es konnte rein gar nichts geborgen werden.
Kein Plasmageschütz, kein Ionenantrieb.
Das Teil ist ein wertloser Haufen Schrott.
-[Tür geht auf]
-[Yvar hüstelt]
[Yvar lacht] Varvara,
wie sollen wir
mit einem wertlosen Haufen Schrott
die Vorherrschaft
über diesen Kontinent erringen? Hm?
[auf Englisch] Ich muss mal.
[Yvar] Es ist keine schwarze Magie.
Mit einem atlantischen Cube
würde es gehen.
Nur so können wir die Arche finden
und mit atlantischer Technologie
unsere Feinde vernichten.
Also, hast du ihn?
Hm?
Dir…
…fällt ein Cube vor deine Füße, und du…
…greifst nicht zu.
[Schluchzen]
-Wie geht's dir?
-Kiano, wo haben sie dich hingebracht?
Zu Lord Varvara.
Ich werde einen Boj erhalten, Vater.
Ich werde gewinnen. Dann bin ich frei.
-Ich hol dich raus.
-Sei nicht unbedacht.
-Bitte, tu das nicht.
-Traust du mir das nicht zu?
Es muss einen anderen Weg geben.
Wir kommen hier raus. Zusammen. Ich
will nicht, dass du in der Arena stirbst.
Das werde ich nicht.
[Dielen knarren]
Ein Wort, und ich bringe dich um.
[lacht verächtlich]
Ein Wort, und sie bringt dich um.
[Yvar] Das wäre alles.
Das nächste Mal
werden wir im Tiergarten jagen gehen.
Ich habe jetzt Panther, stell dir vor.
Wie schön, Kapitan.
[Yvar] Noch etwas.
Ich werde Lord Ulrik
zum Siebten an meiner Seite ernennen.
Eine weise Entscheidung, Kapitan.
Es tut mir leid.
[schreit und keucht]
[Varvara] Dewiat, du kommst heute mit mir.
Und du kriegst deine Strafe, Kiano.
[Bracker] Was wollt ihr mit dem Cube?
-[Moses, englisch] Ihn verkaufen.
-[auf Englisch] Ich rede mit dem Jungen.
Und er sagt das Gleiche,
weil es die Wahrheit ist.
[auf Englisch] Selbst wenn du in Gefahr
bist?
Ist dieser Mann ein Lügner?
[auf Englisch] Nein, ist er nicht.
Aber ich schon.
-Was?
-Er will ihn verkaufen. Ich nicht.
Das wollte ich nie.
Das habe ich nur gesagt,
damit er mir hilft.
-Was redest du da?
-Ich muss ihn zur Arche bringen.
Weiter.
[keucht] Ein Atlantier
ist in der Nähe unseres Dorfes abgestürzt.
Bevor er starb, gab er mir den Cube.
Ich muss ihn zu seinem Volk zurückbringen.
Um jeden Preis.
-Das ist meine Mission.
-Warum?
Aus Fernost
kommt eine große Gefahr auf Europa zu.
Aber wenn du uns das Fusionsmodul
und den Cube gibst,
können wir sie aufhalten.
Ja.
[lacht verächtlich]
-Ich kann es beweisen.
-[Waffen werden entsichert]
Gib mir den Cube. Ich kann ihn aktivieren.
[schnalzt mit der Zunge]
[Moses schnieft]
[Elja atmet tief durch]
[Cube fängt an zu surren]
[dramatische Musik]
Das ist es.
[bedrohliches Fauchen]
[Musik wird lauter]
Wer bist du?
Ich bin Elja von den Origines
und muss den Cube zur Arche bringen.
Wir wissen nicht, was es ist,
aber es bedroht die ganze Menschheit.
Die Antwort zum Schwarzen Dezember
verbirgt sich darin.
Bitte lass uns gehen.
Unter einer Bedingung.
Wenn du herausfindest,
was die Katastrophe verursacht hat…
…erfährst du es als Erster, versprochen.
[Stimmengewirr]
[Liv, englisch] Vater wollte mich sehen.
[auf Englisch] Du bist also die junge
Frau, der wir die Gefangene verdanken.
Private Liv von den Origines.
[Vater] Ich weiß.
Commander Merk
hat mir alles von dir erzählt.
Es tut mir leid,
was du durchmachen musstest.
Es gibt keine Worte, die mein Mitleid
angemessen ausdrücken könnten.
Manchmal hilft nur Schnaps.
Möchtest du einen?
Ahrenberger Schnaps, der beste.
Direkt aus der Vaterstadt.
Prost.
Hm, hm, hm.
Du musst ihn im Mund herumbewegen.
Was wollen Sie wirklich von mir?
Ich wollte dir danken.
Du hast verhindert,
dass sich die Crow-Gefangene umbringt.
Ich hätte es getan,
wenn Ihre Leute nicht gekommen wären.
Hast du aber nicht.
Darum haben wir die Gefangene.
Darum sind wir
in einer historisch bedeutenden Lage.
Ein Waffenstillstand ist zum Greifen nahe.
Crows sind Wilde.
Sie werden alle Crimsons umbringen.
Sie lassen sich nie
auf Friedensverhandlungen ein.
Du hältst sehr viel
von Commander Voss, oder?
Ich habe auch
viele Hoffnungen in ihn gesetzt.
Ich habe vor vielen Jahren
mit seinem Vater zusammen gekämpft,
an der Seite von General Ahrenberg selbst.
David war genau wie sein Vater.
Hartnäckig, störrisch.
Nur die besten Ergebnisse.
Gelangte schnell an die Spitze.
Er wurde mit 25
unser bisher jüngster Commander.
Aber Commander Voss handelt im Sinne
seiner eigenen Interessen,
nicht im Sinne unserer Grundsätze.
Wir sind auf Verteidigung ausgerichtet.
Wir beschützen unsere Tribes
mit Haut und Haaren.
Aber wir greifen nie an.
Wir verteidigen ein Ideal.
Ein Ideal, für das Europa einst stand.
Das Ideal der Freiheit.
Wir beenden Kriege.
Wir lösen sie nicht aus.
Das hat Commander Voss
vermutlich nicht erwähnt. Oder, Private?
Ich bringe die Gefangene
nach Brahtok zurück.
Und ich kann den Kapitan bitten,
im Gegenzug deine Familie freizulassen.
Willst du mitkommen?
Ja.
Danke!
Danke mir, wenn es vorbei ist. Abtreten.
[atmet schwer]
[Stimmengewirr]
Tut mir leid, Sam!
-[Liv seufzt]
-Das ist sein Todesurteil.
Atlantier-Mission, Weltrettung.
War das jetzt ein genialer Bluff?
Oder stimmt der Scheiß?
-Mann, ich…
-Hast du mich die ganze Zeit angelogen?
Nein! Klar war das nur ein Bluff.
Wir verkaufen den Cube.
Lass uns hier ganz schnell abhauen.
-Maurice!
-[schnieft]
-Oh!
-[auf Englisch] Schatz. Wohin so eilig?
Ja! Hier,
lass schon mal den Wagen heißlaufen.
-"Lass uns ganz schnell hier abhauen"?
-Es dauert nicht lange. Moses-Ehrenwort.
[Moses lacht dreckig]
[Cube surrt]
[Piepen]
[Cube, englisch]
Navigationsmodul aktiviert.
Berechne Strecke zur Arche.
Folge mir!
[Tür geht auf]
[keucht]
Du konntest es nicht.
Vater hat mir versichert,
Grieta gegen meine Familie einzutauschen.
Ich werde mit der Delegation
nach Brahtok fahren.
Es tut mir leid.
Entschuldige dich nicht dafür,
dass du nach den Prinzipien
deines Stammes gehandelt hast.
Ich akzeptiere das.
Ich werde auch
für meine Überzeugungen kämpfen.
Egal, was oder wer
sich mir in den Weg stellt.
Geht unsere Geschichte
also im Idealismus zu Ende.
[lacht leise] Sie ist noch nicht zu Ende.
Glaub mir.
Vertrau mir, bitte.
Wir sehen uns wieder, Commander.
Sie erwartet dich.
[keucht]
[Varvara] Gefällt er dir?
Das ist eine Schande, zwei Lubovniks
an einem Tag zu verlieren.
Nimm!
Ich gebe dir die Chance,
dein Todesurteil selbst zu vollstrecken.
Überleg dir gut, ob du sie annimmst.
Oder nicht.
Das Herz.
Tu es. Und tu es mit Ehre.
Oder ich werde dir sämtliche entreißen,
wie ich es mit Dewian tat.
Leg den Dolch an deine Brust.
Und tu es langsam.
[Kiano atmet schwer]
[Varvara stöhnt]
[Kiano stöhnt]
Ja!
Blute wie ein Crow.
[Kiano keucht]
Stirb wie ein Crow.
Das wird ein guter Tod, Kiano.
Ein Crow-Tod.
Ein Tod mit Ehre.
Tu es.
[stöhnt laut]
Jetzt.
Mein Name
ist
Kiano.
-[schreit]
-[keucht]
[Kiano wimmert]
Du wirst mit diesem Dolch
deinen Boj bestreiten.
Enttäusch mich nicht.
[keucht]
[dramatische Musik]
[Elja keucht]
[Stimmengewirr]
[Schüsse, Kreischen]
[Cube, englisch] Warnung, Gefahr erkannt.
Starte Kampfmodus.
[lacht ungläubig]
[Schüsse, Kreischen]
Oh! [lacht]
[Schüsse, Kreischen, Klirren]
Untertitel von: Lena Karsten