‎구세계의 멸망을 직접 겪으셨죠?
‎블랙 디셈버?
‎그야 당연하지
‎당시 초강대국들의
‎사이버 전쟁 때문이었어요?
‎아니면 군사 바이러스였어요?
‎숲에 콕 박혀서 산 녀석이
‎제법 많이 아는구나
‎엄마가
‎대참사의 원인에
‎관심이 많으셨어요
‎그래서 신문 기사 같은
‎정보를 모으셨죠
‎다시 네 질문으로 돌아가서
‎2029년 12월에 기술 세계가
‎갑자기 미쳐 돌아갔어
‎그러더니 12월 31일에
‎전 세계가 정전됐지
‎덕분에 육로, 해로, 항공로
‎모든 이동이 막혔어
‎인터넷과 휴대전화
‎태블릿과 컴퓨터도 먹통 됐고
‎전기가 나가서 암흑천지였지
‎그때부터 중세로 퇴보했어
‎하지만 누구든 그렇게 만든
‎사람이 있겠죠
‎물론이지, 나도 나름 생각해 봤다
‎내 생각에는
‎그 염병할 아틀란티안 짓이야
‎대정전 후에도
‎그놈들 기술은 남았잖아
‎왠지 아냐?
‎다 대비가 돼 있었으니까
‎어떤 일이 생길지 알았던 거지
‎이 큐브만 봐도 그래
‎그런 짓을 할 수 있는 건
‎아틀란티안뿐이야
‎모든 종족보다 몇 광년 앞서 있지
‎어디 사는지 몰라도
‎그걸 몰라요?
‎인마, 그게 제일 큰 비밀이야
‎모두가 찾고 있지
‎놈들의 터전과
‎방주를
‎방주요?
‎아틀란티안의 잃어버린 방주!
‎"NETFLIX 오리지널 시리즈"
‎여기서 혼자 돌아다니면 위험해
‎난 이 숲에서 평생을 살았어
‎여긴 내가 잘 안다고
‎며칠 전까진
‎너희 존재도 몰랐는데
‎가끔 리틀 프라하와
‎교역한 게 다니까
‎서로 협정을 맺었고
‎그들은 우리 얘기를 비밀로 했어
‎엄마는 날 낳기 10년 전에
‎우리 부족을 만들었어
‎그땐 12명이 채 안 됐지
‎며칠 전까지는 50명 정도였는데
‎이제 얼마나 살아남았는지 몰라
‎당신 가족은 꼭 구해 낼 거야
‎약속할게
‎고마워
‎포로에게서
‎정보를 입수해 줄 거지?
‎좋아
‎반가워
‎난 네 스보보드니크 리누스야
‎따라와
‎이동해!
‎독일어 알아?
‎응
‎난 작업반장이고 여기가 네 자리야
‎생산 대신 포장에 배정돼서
‎다행인 줄 알아
‎- 감사하라고
‎- 왜?
‎봐
‎이름이 뭐야?
‎볼크 가스 때문에
‎봤다시피 머리가 정상이 아니야
‎가스 때문에 뇌가 엉망이 돼
‎몇 주만 지나면
‎대부분 말도 못 하고
‎금방 죽지
‎근데 우린
‎몇 년은 살 수 있을걸
‎어때?
‎탈출 계획이 뭐야?
‎오리지니족 리프
‎여기서 일을 줬어
‎간수를 하라네
‎그거 잘됐네
‎나중엔 트랜스폰더도 주겠지
‎자물쇠를 열 수 있는 거
‎이 정도면 괜찮은 계획이지?
‎제법
‎장족의 발전이네
‎단시간에 말이야
‎그래, 맞아
‎그럼
‎언제 탈출할지는
‎생각 좀 해 봤어?
‎물론이지
‎어떻게 해내려고?
‎넌 어떻게 해낼래?
‎뭐?
‎브라토크에 있는 내 가족에게
‎어떻게 데려다줄래?
‎그건 때가 되면 알게 돼
‎가족과 브라토크에서 무사히
‎나올 수 있다는 보장이 필요해
‎내 약속이면 충분하잖아?
‎그걸론 부족해
‎뭐
‎해 줄 말은 그게 다야
‎그러니까 거기 만족해
‎그 수밖에 없겠네
‎그리에타
‎확실하게 낚으려면
‎구체적인 탈출 계획을 제시해야 해
‎실현 가망이 없다면
‎수상하게 볼 텐데
‎진짜 탈출한다면?
‎내가 감옥에서 꺼낼 거야
‎당신은 부하들과 우릴 쫓아와
‎정보를 입수하는 순간
‎다시 잡으면 돼
‎안 돼, 처음 잡은 크로 포로를
‎풀어 주라니?
‎- 너무 위험해
‎- 말로 꼬시는 건 한계가 있어
‎말이면 충분하지
‎간수로서 매일 식사를 갖다주며
‎조금씩 신뢰를 얻으라고
‎그렇게 합의했으니까
‎그대로 진행해
‎너, 다시 가서 일해!
‎생존 전략 하나 가르쳐 줄게
‎괜히 의심 사니까 흘끔대지 마
‎- 뭘 의심해?
‎- 볼크를 훔친다고
‎대륙 곳곳에 팔거든
‎그랬다가는 철삿줄 신세 돼
‎그게 뭔데?
‎모르는 게 나아
‎이제 네 차례야
‎나가는 길은 있어?
‎그럼, 저 터널을 지나서
‎왼쪽 문으로 가면…
‎장난치지 말고!
‎그런 얘기는 입 밖에 내지도 마
‎가자
‎다음, 이동
‎넌 어디 출신이야?
‎플랑드르 유니언
‎이제 사라졌으니까 알 길이 없지
‎우리 왕의 머리가 뎅겅 잘렸거든
‎그 뒤엔 뜨내기 신세였어
‎나랑 우리 가족은 행상인이었지
‎바스크 컨트리부터 남부 제국
‎붉은 군단까지 곳곳을 돌았어
‎넌 어느 부족인데?
‎오리지니
‎처음 들어
‎어떻게 됐는데?
‎너 나가는 법 알잖아
‎난 여기서 썩기 싫어
‎최대한 빨리 나가야지
‎방법이 있긴 해
‎보슈야
‎자유가 걸린 대결
‎노예들끼리 붙는 건데
‎이기면 크로 자유인이 돼
‎지는 사람은 그렇지 못하지
‎거기 어떻게 나가는데?
‎우리 주인인 저 여자가 결정해
‎바르바라 님
‎이제 가자, 빨리 와
‎놀랍겠지만 옛날엔
‎음식을 이렇게 포장했어
‎2031년 전에 먹으라는데요
‎그건 유통기한이지
‎2031년까지 팔 수 있다는 뜻이야
‎유통기한은 다 식품업계가
‎만들어 낸 거라고
‎이걸 써 보고 싶으니까 줘 봐
‎좋아
‎끝내주는데
‎뚜껑이 열렸습니다, 맛있게 드세요
‎상태 별로예요?
‎먹어 보면 알겠지
‎이제 못 먹겠구나
‎제법인데
‎큐브를 팔고 나면 넌 뭘 할래?
‎모르겠어요
‎그럼 내가 아이디어 몇 개 줄게
‎이건 '크림슨 슈납스'라고
‎최고의 술이야
‎그럼 잘 들어 봐
‎북부 연합에는
‎제일 화끈한 도박장이 있어
‎카지노, 술집, 클럽, 극장
‎콘서트홀까지 뭐든 거기가 최고지
‎사창가도 있다니까
‎얼마나 야하고 꼴리는지
‎말도 못 해
‎아니면 자전거를 사든가
‎내 거 같은 트럭도 좋고
‎일단 큐브만 팔면
‎기름값 걱정은 평생 안 해도 돼
‎너 쉽게 설레는 성격은 아니구나
‎아니에요
‎그거 좋겠네요
‎뭐 하나 물어봐도 되냐?
‎너 같은 애가
‎혼자 숲에서 뭐 했어?
‎아무것도 없이
‎고장 난 아틀란티안 큐브만
‎지닌 채로
‎그걸로 답을 찾고 싶어요
‎그거?
‎큐브 말이야?
‎좋아, 고마워!
‎보고해!
‎마을에서 찾았는데
‎크로가 거기 버려 놨어
‎추락 현장에 남은 잔해를
‎남김없이 싹 챙겨 갔더라
‎큐브의 흔적은 없어
‎아틀란티안이 이 사람이야?
‎맞아
‎우리가 총알을 제거했는데
‎추락으로 내상을 입었어
‎크로가 어떻게 격추했나 모르겠네
‎호버젯 흔적도 없고?
‎크로가 가져갔다고 보고받았어
‎그놈들이 그 잔해에서
‎어떤 기술적 단서를 얻을지 몰라
‎큐브도 가져갔을까 봐 걱정이야
‎그럼 진짜 망한 거지
‎이제 캐머런 국부께 보고해야 해
‎이제 당신한테 달렸어
‎당장 브라토크에 가야 해
‎포로의 입을 열어
‎방벽을 통과할 방법을 알 거야
‎나가기 전엔 입 안 열걸
‎시간이 없으니까 가서 정보를 캐
‎무슨 수로?
‎그야 모르지만
‎당신한텐 말을 하잖아
‎반드시 길을 알아내야 해
‎진짜 간수 됐네
‎그래
‎잘했어
‎근데 탈출을 감행하기 전에
‎네 계획을 알아야겠어
‎때가 되면 알게 된다니까
‎그럼 다 없던 일로 하자
‎기다려!
‎뭐가 알고 싶은데?
‎너희 부족이 날 찢어발길 텐데
‎어떻게 무사히 데려갈래?
‎우리를 무슨 개로 아네
‎그래, 사실이잖아
‎- 너희는 바로 개야
‎- 그렇다고 치든가
‎정보가 더 필요해
‎방벽에서 어떻게 안 들키고
‎도시 안으로 들어가지?
‎네 주인이 우리 약속을
‎용인해 줄지 어떻게 알아?
‎내가 호구로 보여?
‎놈들이 대가로 뭘 준댔지?
‎돈? 땅?
‎크림슨 수도에서 새 출발?
‎- 그건 우리…
‎- 꺼져, 크림슨!
‎난 크림슨 인간이 아니야
‎- 귀먹었어?
‎- 난 오리지니라고!
‎꺼져!
‎그리에타, 난 출구를 알아
‎내 말 못 들었어, 크림슨 새끼야!
‎당장 여기서 꺼지라고!
‎크로는 거짓말을 제일 멸시해
‎근데 들켰으니 끝났지
‎그럼 임무는?
‎정보 없이는 임무도 없어
‎다른 잠입 방법을 찾으면 모를까
‎날 뺀다는 말이야?
‎그게 조건이었잖아
‎그럼 난 여기 볼일 없네
‎잠깐만, 리프
‎다른 방법이 하나 있어
‎우리 편에 가담해
‎크림슨이 돼
‎싫어
‎조만간 공화국 군사들이
‎브라토크를 공격할 거야
‎베를린을 해방시킨다고
‎난 거기서
‎대륙의 재탄생을 위해 싸울 거야
‎당신도 그럴 수 있어
‎브라토크를 해방시킬 수 있다고
‎노예들과 당신 가족도
‎당장 내일이나
‎몇 달 후는 아니라도 언젠가는
‎언젠가?
‎대륙 대전이 발발할 거야
‎지금 국부나
‎다음 국부의 지휘 아래
‎우리 가족은 그 전에 죽어
‎이동해!
‎이동하라고!
‎도구를 이렇게 막 쓸래?
‎이건 네 물건이 아니잖아!
‎- 명심해!
‎- 아무 문제 없었잖아요!
‎- 뭐라고?
‎- 때릴 필요 없잖아요
‎내가 또 뭘 잘하는지 아냐?
‎다들 무슨 구경났어?
‎자기 일이나 해, 볼니크들!
‎서둘러, 빨리 빨리해
‎어서!
‎그놈 꼴 나고 싶어?
‎가!
‎- 여기 살아요?
‎- 그래
‎어떻게 만났어요?
‎내가 전자기기를 갖다주면 그녀가…
‎깜짝이야!
‎- 아저씨를 쏘잖아요!
‎- 우리 사이가 좀 복잡해
‎진짜!
‎- 밀리한테 돌아가자
‎- 밀리요?
‎내 차 말이야, 셋 하면 뛰는 거야
‎- 하나, 둘…
‎- 쫄보 모제스, 나와!
‎셋!
‎아메나, 안녕!
‎미모는 여전하네!
‎그 애 때문에 살려 준 줄이나 알아
‎이제 손 내려도 돼
‎엘야를 소개해 줄게
‎이쪽은 유로파 최고의 정비사
‎아메나야
‎바지에 지렸어?
‎날 뭐로 보고!
‎'이틀만 기다려, 자기야'
‎'잠시 드라이브나 즐기고 와서
‎평생 자기랑 살 거야'
‎그렇게 웃기진 않는데
‎그러고 떠난 게 언제였더라?
‎한 2년 3개월 4일 전이었지, 아마?
‎살려 줘야 하는 이유 하나만 대 봐
‎이제 네가 나서야겠다
‎작동하는 거야?
‎그래서 왔어, 자기야
‎혼자 살아요?
‎부족 없이요?
‎남부 제국에서 자랐는데
‎우리 왕이 좀…
‎설명하자면 복잡해
‎부족 생활은 원래 안 맞았고
‎부족이 몇 개나 있죠?
‎수십, 수백 개? 더 될 수도 있고
‎유로파 국가들을 손가락으로
‎꼽을 수 있는 시절도 있었는데
‎독일, 프랑스, 스페인
‎옛날의 대표적인 국가들이야
‎모든 게 엉망이 되기 전까진
‎수백만 명이 평화롭게 살았지
‎그런데 이제 부족들이
‎유로파 대륙을 다스려
‎역사를 보고도 느낀 게 없는지
‎지배권 때문에 피 튀기게 싸우고
‎우린 이제 세상에 희망을 버렸어
‎그럼
‎이건 고칠 수 있겠어?
‎대신 조건이 있어
‎수익의 10퍼센트
‎수익이 10퍼센트 줄어도 괜찮아?
‎좋아
‎그럼 그 보물 한번 보자
‎건배!
‎대장, 대장 친구 왔어
‎크림슨 슈납스 좀 줘 봐
‎이런, 빈 병이네, 대장
‎특별한 날인가 봐?
‎생각을 바꿨어, 합류할게
‎- 진짜?
‎- 그러니까 여기 남았지
‎한번 크림슨은 영원한 크림슨이야
‎당신 같은 사람이 필요하고
‎용감하고 단호하면서
‎혼자서도 척척이니까
‎미인이고
‎대신 조건이 하나 있어
‎뻔뻔하기까지 해
‎포로를 이송하기 전에
‎한 번만 더 얘기해 볼게
‎- 마지막으로 당신이랑 같이
‎- 왜?
‎신뢰를 회복할 방법이 있어
‎어떻게 할 생각인데?
‎들어 봐
‎너만 도와주면
‎같이 탈출할 수 있어
‎어떻게?
‎넌 스보보드니크니까
‎경비랑 얘기할 수 있잖아
‎- 바르바라 님이랑도
‎- 미쳤어? 안 돼!
‎내가 말 붙여 봤자 감독이지
‎그걸 왜 묻는데?
‎볼니크 두 명이
‎볼크를 빼돌리고 있어
‎거기!
‎말도 안 돼!
‎내가 다 봤다니까
‎그걸 누구한테 바치는지 알아?
‎경비 대장?
‎- 그래
‎- 설마!
‎바르바라한테 말하게
‎다리 좀 놔줄래?
‎내가 왜?
‎크로의 배신을 보고하면
‎우릴 보슈에 내보내 줄지도 몰라
‎무슨 개뼈다귀 같은 소리야?
‎난 보슈에 나갈 생각 없어
‎난 파리 한 마리 못 죽인다고
‎리누스, 내가 어제 너 구해 줬잖아
‎제발 나 좀 도와줘!
‎알겠어
‎근데 난 분명 말렸다, 알겠지?
‎뭐야?
‎너랑 할 말이 있대
‎그러니까 얘기해
‎분명히 말했을 텐데
‎난 크림슨이랑 말 안 섞는다고
‎나도 말했을 텐데
‎난 오리지니라고!
‎도와줘!
‎실수하는 거야!
‎리프, 이건 큰 실수라고
‎- 큰…
‎- 닥쳐!
‎미안해, 포스
‎근데 '언젠가'까지
‎마냥 기다릴 순 없어
‎움직여!
‎가라고!
‎제법인데
‎헛짓하는 순간 넌 죽은 목숨이야
‎꼼수 쓰지 마
‎빨리 와
‎어쩌나
‎너도 알다시피
‎크로는 반드시 약속을 지켜
‎됐어?
‎고쳐졌나 본데!
‎미안해
‎기다려 봐
‎작동하는 거지?
‎모르겠네
‎- 전원 버튼 찾는 거야?
‎- 그럼 당신이 해 보든가
‎켜겠다는 게 아니라 팔고 싶어
‎빛나는 걸 보니 멀쩡하네, 좋았어
‎궁금하지도 않아?
‎탄 냄새가 나는데
‎그럼 못 고친 거잖아
‎그걸로 10퍼센트나 줄 순 없지
‎5퍼센트로 해
‎지금 장난해?
‎- 그냥 만지작거리기만 했잖아!
‎- 진정해요!
‎줘 봐요
‎모제스 지저스!
‎인마
‎상황 설명을 들어야겠는데
‎엄청 돈독한가 봐
‎가족들이랑
‎크림슨 공화국 전체를
‎적으로 돌리고 여간내기가 아니야
‎그건 알고 있지?
‎가족을 구할 수 있다면 난 뭐든 해
‎적과 손도 잡을 정도니까
‎적과 손도 잡을 정도로
‎친구고 적이고 동맹이고
‎몇 년 뒤에는
‎대륙에 크로만 남을 거야
‎그런데
‎넌 그럴 준비가 돼 있을까?
‎오리지니족 리프?
‎검은 물결이 대륙을 덮치면
‎넌 어느 편에 설 거지?
‎그게 무슨 뜻이야?
‎가족을 그대로 둘 생각은
‎안 해 봤어?
‎너도 거기 살면 돼
‎난 그렇게 해 줄 수 있어
‎넌 지금까지 크로에
‎큰 공을 세웠으니까
‎미래가 보장된다고
‎브라토크에서
‎네 가족과
‎가던 길이나 가
‎생각할 시간은 충분해
‎오리지니
‎바르바라 님이 부르셔, 따라와
‎- 뭐래?
‎- 널 데리고 오라고 했어
‎리누스, 이게 뭐야?
‎여기가 어딘데?
‎그러니까 가만있으랬잖아
‎그놈의 보슈가 뭐라고
‎넌 거기 나가지도 못해
‎잡아!
‎됐어, 해치워!
‎어서!
‎찔러! 숨통을 끊으라고!
‎죽여 버려!
‎당장 해치워!
‎사람들 오잖아, 빨리 튀자!
‎무슨 일이지?
‎야!
‎그만해!
‎- 가는 데 얼마나 걸려?
‎- 사흘
‎브라토크까지 나흘 정도
‎크림슨이 순찰대를
‎얼마나 보내느냐에 달렸지
‎그놈들 눈이 벌게져서
‎나를 찾아다닐 거야
‎우리를 찾아 사방을 뒤지겠지
‎베딩을 통해서
‎서쪽 길로 들어가야 해
‎옛날 지하철 터널이 있는데
‎거기만큼은
‎완전히 침수되지 않았어
‎방벽 아래에 있는 바르바라 님
‎공장으로 쭉 이어지지
‎쌍
‎말했잖아
‎- 가족을 구할 수 있다면 뭐든 해
‎- 아까 그냥 쏴 버릴걸
‎그랬어야지
‎잡아!
‎서둘러!
‎'바닥에 누워 있는 그 그림자에서'
‎'떨어진 나의 영혼은 위로…'
‎꼼짝 마!
‎놔줘
‎정보를 입수했어
‎이제 괜찮을 거야
‎그러겠지
‎한 잔 따라 봐
‎위험했지만 아주 용감했어
‎성공한 작전을 위해
‎이건 아니야
‎알아
‎내가 목숨을 살려 줬는데
‎고마워해도 모자랄 판에
‎네깟 놈이 뭐라고
‎내 재산을 축냈지?
‎대답해, 볼니크!
‎경비 대장이
‎밀반출하는 걸 봤습니다
‎단체 방에서요
‎그 볼니크가 절 죽이려 해서
‎방어했을 뿐이에요
‎정확히 뭘 봤지?
‎그자가 봉지를 삼킨 후
‎밤에 문을 통해 밖으로 빼돌렸어요
‎누구한테?
‎누구냐고!
‎뭐 할 말 있나, 그레고어?
‎이 볼니크 말대로 나를 배신했어?
‎절대 아닙니다
‎- 거짓말입니다
‎- 조용!
‎노예와 보치가
‎서로 다른 말을 하는군
‎이름이 뭐지, 볼니크?
‎키아노요
‎안됐구나, 키아노
‎내 이름은 바르바라
‎널 철삿줄 사형에 처하겠다
‎자막: 조은애