En 2029, une étrange panne mondiale mena
à des décennies de chaos et d'anarchie.
Les nations disparurent.
D'innombrables micro-États naquirent,
avec leurs propres croyances et cultures.
Ce sont les tribus.
Je suis Liv.
Liv des Origines.
Pendant des années,
ma tribu et ma famille ont vécu heureuses,
en harmonie avec la nature,
en retrait du monde extérieur.
Nous nous pensions en sécurité
dans nos forêts.
Nous pensions vivre en paix pour toujours.
Mais nous avions tort.
Nous ne pouvons plus fermer les yeux.
Les tribus se battent sans merci
pour dominer l'Europe.
Et nous sommes en plein milieu.
Ma famille est quelque part dehors…
mais je la retrouverai.
Quoi qu'il en coûte.
UNE SÉRIE ORIGINALE NETFLIX
EUROPE
Tu es nerveux ? Tu n'as pas à avoir peur.
Les Raiders coupent des membres entiers
pendant l'initiation.
- N'importe quoi.
- D'abord le majeur gauche,
un orteil du pied droit,
une des oreilles…
Et pour finir,
ton petit zizi.
- Sûrement pas !
- Viens là, mon vieux.
Et maintenant ?
Dans mes souvenirs, tu étais plus fort.
Et là, qui est le plus fort ?
D'accord, tu gagnes.
Je t'ai laissé gagner.
Tu avais un peu peur.
Quoi ? Pas du tout !
Hé !
- Peut-être que…
- Chut !
C'était quoi ?
Elja, tu sais ?
Kiano !
Reste ici !
Elja !
C'était quoi ?
Allons-y !
Quoi ? Tu es folle ?
On doit jeter un œil.
- Maintenant.
- Ça vient de dehors et c'est dangereux.
- Un avion vient de s'écraser.
- Ce n'était pas un avion.
Absolument pas.
Ça n'existait pas avant le Décembre noir.
Seulement après.
Raison de plus d'aller voir.
Allez, s'il te plaît !
Kiano, il décidera.
Partons.
Ne dis rien. Je ne veux pas les inquiéter.
Vite !
- Félicitations.
- Merci.
Pas mal, mon garçon.
Ça fera une belle peau.
- Où est Père ?
- Devine…
Tu as déjà tout préparé ?
Je savais que tu y arriverais.
Un loup.
Le roi des forêts.
Bien joué, mon fils.
Merci.
Papa.
On a vu quelque chose.
Un avion, mais pas comme
dans l'Ancien Monde.
Bien plus moderne.
Plutôt un vaisseau spatial.
- Ça n'existe pas.
- Si.
Il s'est écrasé à l'extrémité nord.
- On doit aller voir.
- Non.
- Kiano a raison.
- Tout va bien ?
Tout va bien.
Continuez. On doit préparer l'initiation.
On est les Origines. On reste en dehors
des affaires des Outsiders.
Comme on l'a toujours fait.
Ce monde n'est pas le nôtre.
Laisse-moi passer, Bozie.
Je vous assure que mes Bozies
retrouveront tous les fugitifs.
Un évènement malheureux, grand lord Tocks.
Vraiment malheureux.
N'est-ce pas, lord Varvara ?
Longue vie au plus fort !
Je suis extrêmement curieux.
Pourquoi m'interromprais-tu
en plein milieu
d'une petite conversation ambiguë ?
J'ai une nouvelle
de la plus haute importance.
Je l'espère pour toi.
Vraiment.
Parle.
Une de mes escouades
a abattu un objet volant.
Un vaisseau atlantin.
Quoi ?
Impossible.
- Il s'est écrasé au sud.
- Le territoire Crimson.
Je demande la permission
d'aller récupérer l'épave.
Nous n'avons pas de temps à perdre.
De la technologie atlantin.
La clé pour régner sur le continent.
L'Europe.
Très tentant.
Qu'en dis-tu, Tocks ?
Que me conseilles-tu ?
Même si c'est vrai,
franchir les frontières Crimson
conduira à une escalade politique,
à la guerre.
Prends tout ce qu'il te faut.
Si tu réussis,
tu seras grandement récompensée,
bien entendu.
Une place parmi mes hauts lords,
par exemple.
Si une place devenait,
de manière inattendue, vacante.
Haut-capitaine ! Enfin…
Dis-moi,
que devrais-je faire de quelqu'un
qui perd négligemment
des dizaines d'esclaves ?
Aucune pitié pour la faiblesse.
Comme tous les Crows.
Pars.
Ne me déçois pas.
C'est tout ?
Ai-je le choix ?
Tu es comme lui.
Ne recommence pas, Kiano.
Il te respecte.
Pas comme il te respecte.
Tu poursuis son héritage, je…
Vous ne me comprenez pas.
Je te comprends.
Et Elja aussi.
Pas comme elle le faisait.
Il se passe enfin quelque chose
et tu fermes les yeux.
Demain, j'irai voir l'avion,
quoi qu'il dise.
- Pas question !
- Arrêtez !
- Tu viendras avec moi ?
- Pardon ?
Il y a peut-être des réponses
sur le Décembre Noir.
- Sur la fin de l'Ancien Monde.
- S'il te plaît.
Ne nous disputons pas, d'accord ?
Tu as raison.
Tu es prêt ?
Maman aurait été fière.
C'est sûr.
Hé.
On est toujours là pour toi.
Quoi qu'il arrive. Même si on se dispute.
Nous resterons unis.
Chaque vie est précieuse.
En vertu des lois de notre fondatrice
et mère, Chloé, nous t'accueillons, Elja,
après ta première chasse réussie,
dans le cercle des adultes.
Nous sommes les Origines.
Nous avons quitté l'Ancien Monde
dans la protection de la forêt.
Où nous vivons en paix
et en harmonie avec la nature.
Le Refuge, notre demeure.
À partir de maintenant, Elja,
porte notre marque avec fierté
et un sens des responsabilités
envers la nature, tes semblables
et tous les autres êtres vivants.
Mène une vie sans la technologie
qui a provoqué la chute de l'Ancien Monde.
Oublie le passé et adopte ta vie future
en tant que fils de la forêt.
Tu es prêt ?
Oui.
Elja
des Origines !
Des Origines !
Enfuyons-nous.
Toi et moi.
- Sérieusement ?
- Oui.
Je veux être libre. Je veux voir le monde.
C'est pour ça que je pars.
Tu viens ou tu viens ?
Tu es fou.
Il venait peut-être de l'espace.
Cet avion.
- J'en doute.
- Pourquoi ?
Les humains n'étaient peut-être
pas à l'origine de la catastrophe.
On ne le saura jamais.
On aurait dû jeter un œil.
Et s'il y a des survivants ?
Ils ont besoin d'aide.
Ils pourraient mourir.
Et s'ils sont dangereux
et qu'ils nous trouvent ?
Je guide notre peuple
selon les principes de ta mère.
Chaque vie est précieuse.
C'était aussi son principe.
Prenez vos armes.
On y va.
Ne touchez à rien.
- C'est quoi, ce truc ?
- Peut-être un drone d'autrefois.
Ça existait à l'époque ?
- Non.
- Je n'ai jamais rien vu de tel.
Des avions, des hélicoptères,
des navettes spatiales.
Mais… ces choses n'existaient pas
avant la catastrophe.
Comment ça se pilote ?
Le cockpit semble avoir disparu.
Où est le pilote ?
- Peut-être avec les Crimson.
- Je ne crois pas.
Le camp Ahrenberg est trop au sud.
Plutôt la Petite Prague.
On ira vérifier tous les deux.
Retournez tous au Refuge ! Liv, tu es
aux commandes jusqu'à mon retour.
Puis-je venir ?
Allez-y.
Elja !
On s'en va.
Le pilote pourrait être n'importe où.
Comment ce truc peut-il exister ?
Kiano ?
- Hé !
- Ne m'interpelle pas !
Il ne le pensait pas.
Liv, il te préfère.
N'importe quoi !
Depuis toujours.
C'est faux.
Tu lui rappelles maman
et moi tout ce qu'il déteste chez lui.
CYBERGUERRE
LA CORÉE DU NORD ACCUSE LES USA
L'UNION EUROPÉENNE SE DISSOUT !
DÉCEMBRE NOIR
Tu veux partir.
Tu veux voir le monde extérieur.
Je vais t'en parler.
Des objets volants comme hier
se font abattre par des sauvages.
Par des gens qui tuent et coupent
le bras d'oncle Mark pour un repas.
C'était il y a dix ans.
Ça a pu changer, non ?
Tu ne peux pas partir, Kia.
Ta place est au Refuge.
On a besoin de toi.
Parce qu'il n'y a pas meilleur chasseur ?
Parce que tu es mon frère
et que je t'aime !
Je ne veux pas qu'il t'arrive malheur.
Et Alana non plus.
Je suis un Origine.
Et je le serai toujours. Promis.
Je peux vous aider ?
Il est perdu.
Quoi ?
Mon cube.
Je l'ai perdu dans l'accident.
J'en ai vraiment besoin.
L'enjeu est trop grand.
Je peux vous apporter des médicaments.
Attends.
Ne dis pas que je suis ici.
Pas mal de gens me cherchent.
C'est trop calme si tu veux mon avis.
Bien trop calme.
Le drapeau de la République.
Depuis quand font-ils partie des Crimson ?
Je ne sais pas.
Bonjour ?
Il y a quelqu'un ?
Elja ?
Elja ! Où étais-tu ?
- Alors ?
- Hé.
C'est quoi ?
Des trucs.
Montre-moi ces trucs.
Tu l'as trouvé ?
Qui ?
Le pilote.
Où est-il ?
La protection des Crimson
ne les a pas aidés.
Les Raiders ?
Rien n'a été pillé.
À l'aide !
Merde !
On construit une civière.
Quoi ? Tu veux le ramener au Refuge ?
Si on ne l'opère pas, il mourra.
C'est ce que tu veux ?
Soldat ?
Vous m'entendez ?
Qu'est-il arrivé ?
Qui a fait ça ?
Les Crows.
Que voulaient-ils ?
Dites-moi.
Le pilote
atlantin.
Vous êtes fous ?
- C'est le pilote ?
- Il a besoin d'aide.
Il faut l'opérer.
C'est impossible.
On n'a pas le temps d'en discuter.
- Jakob s'y opposerait.
- Il n'est pas là.
Il faut qu'on rentre.
Ils nous trouveront ! Viens !
Jakob, viens ! Jakob !
- Revenez le voir dans une heure.
- D'accord.
Il s'en sortira ?
Il a perdu beaucoup de sang.
On ne peut qu'espérer.
C'était la bonne décision, Luise.
Merci.
Reste à le convaincre.
C'est quoi ?
Un message…
pour mon peuple.
À quel sujet ?
Quelque chose arrive.
De l'est.
Un danger.
Je dois rentrer.
Je dois ramener le cube
à l'Arche.
D'où je viens.
Ils sauront quoi faire.
Il ne doit pas tomber
entre de mauvaises mains.
Tu m'aideras ?
Brave garçon.
Vous savez comment ça a pris fin ?
L'Ancien Monde ?
Le Décembre Noir ?
La panne ? Quelque chose ?
Aide-moi.
Tu auras les réponses à tes questions.
Vous êtes fous ?
- Ça va à l'encontre de notre loi !
- Ça partait d'une bonne intention.
Écoutez !
Il y a des gens dangereux pas loin.
Une tribu appelée les Crows.
Ils le cherchent.
Il ne peut pas rester, il doit partir.
Fais-le sortir.
Du calme !
On ramènera l'étranger à l'épave.
On sera en sécurité au Refuge.
La forêt nous protégera.
Comme toujours.
Préparez vos armes au cas où.
Vous savez quoi faire.
Prenez vos armes.
Tarek !
Fonce au camp Ahrenberg
et demande de l'aide. Maintenant.
- Les Crimson protègent les tribus…
- La Petite Prague a été décimée.
Que va-t-il se passer ?
Il ne se passera rien.
On ramènera le pilote et tout ira bien.
On ne peut pas changer le passé.
Le plus important,
c'est de rester ensemble.
Comme tribu.
Comme famille.
Vous comprenez ?
Oui.
C'était quoi ?
Venez là.
Nous sommes les Origines.
Nous sommes les voix de la forêt,
le sang de la terre et le souffle du vent.
Nous sommes nés
dans les eaux du lac éternel.
Et nous y retournerons
quand le moment sera venu.
Nous ne périrons jamais.
Chaque vie est précieuse.
- Oui !
- Restez unis.
Quoi qu'il arrive, restez ensemble !
Alors ?
Des cris venant de la forêt.
Ils ont trouvé l'entrée.
On a ce que vous voulez !
Vous me comprenez ?
On a ce que vous voulez.
L'Atlantin.
Prenez-le et partez.
Pas besoin d'un bain de sang.
S'il vous plaît.
Ne faites pas ça !
Nous pouvons vous montrer
où se trouve le vaisseau.
À couvert !
Levez-vous.
On doit partir.
Tu dois le prendre.
Quoi ?
Il te mènera à l'Arche.
- Mais les miens…
- Ils sont perdus.
Tout le monde sera perdu
si tu ne pars pas maintenant.
S'il te plaît,
promets-le.
D'accord.
Le cube va s'accoupler à toi.
Regarde son œil.
Laisse-le te scanner.
Te guider.
Te protéger.
Allez, petit ! Cours !
Elja !
Debout !
Va-t'en !
- Je ne peux pas t'abandonner.
- On ne s'en sortira pas !
D'accord ? Fonce !
Cours à la Petite Prague !
Kiano !
Alana !
Suivez le garçon. Il a le cube !
Cet homme ici…
Il avait un objet avec lui,
un cube atlantin.
Mes Bozies ont vu un garçon s'enfuir avec.
Où est-il ?
Lui.
Tu me comprends, Volnik ?
- Tu me comprends ?
- Oui.
- Où est le garçon avec le cube ?
- Je ne sais pas.
Je le jure !
S'il vous plaît ! Non !
Laissez-le tranquille.
Arrêtez.
- Où est mon cube ?
- On n'a pas ce que vous cherchez !
Tu sais quelque chose, non ?
Où est mon cube ?
- On…
- Vous allez arrêter de m'interrompre ?
Regarde-moi !
Où est le cube ?
Dis-le-moi et je t'épargnerai.
Je ne sais rien.
Dommage.
Non ! Pas ça !
On a trouvé l'épave !
Au nord de la forêt !
On n'a pas de cube !
Si, on l'a !
Je le sais !
Je sais où est ce cube.
Alors ?
Il est coincé…
Parle.
…très
loin
dans mon cul !
Tu veux regarder ?
Tu en as une sacrée paire, Volnik…
Une très grosse paire.
Lâchez-le !
Ne faites pas ça !
Mark !
Non !
Revenons-en à toi.
Tu as de la chance.
Le reste vient avec nous.
Reste ici avec tes meilleurs Bozies
et cherche le cube.
- Ne reviens pas les mains vides.
- Oui, lord Varvara.
Et toi…
Tu seras mon cadeau
pour le haut-capitaine Yvar.
Le grand lord de guerre des Crows.
Devant qui vous vous prosternerez
jusqu'à la mort !
Jusqu'à la mort !
Sous-titres : Cécile Giraudet