Tu étais là
quand l'Ancien Monde a pris fin ?
Le Décembre Noir.
Bien sûr que oui.
Était-ce une cyberguerre
entre les anciennes puissances ?
Ou un virus militaire ?
Tu es bien informé
pour un garçon des bois.
Ma mère
s'intéressait
à la cause de la catastrophe.
Elle collectionnait des choses,
des articles.
Pour en revenir à ta question…
En décembre 2029, le monde
de la technologie est devenu fou.
Et le 31 décembre, bam ! Panne mondiale.
Le trafic sur l'eau, la terre,
et dans les airs a disparu.
Internet, téléphones portables, bam !
Tablettes, ordinateurs…
Lumières coupées et obscurité.
D'un coup, le Moyen-Âge.
Mais quelqu'un doit être responsable.
Oui, et j'ai ma propre théorie.
Si tu veux mon avis,
c'étaient ces maudits Atlantins.
Pourquoi leur technologie
a-t-elle survécu à la panne ?
Tu veux le savoir ?
Parce qu'ils étaient prêts.
Ils savaient ce qui allait se passer.
Regarde ce cube. Si quelqu'un
est capable d'un tel coup, ce sont eux.
Ils sont en avance sur tout le monde.
D'où qu'ils viennent.
On ne le sait pas ?
Fiston, c'est leur plus grand secret.
Tout le monde veut savoir où se trouve
l'Arche.
L'Arche ?
L'Arche perdue des Atlantins !
UNE SÉRIE ORIGINALE NETFLIX
Ce n'est pas une bonne idée
d'être seule ici.
J'ai passé toute ma vie dans les bois.
Je sais ce que je fais.
Jusqu'à peu, on ignorait votre existence.
On échangeait un peu
avec la Petite Prague.
On avait un accord avec eux.
Ils n'ont jamais parlé de nous.
Ma mère a fondé notre tribu
dix ans avant ma naissance.
Douze personnes à l'époque.
Jusqu'à peu, nous étions presque 50.
J'ignore combien il en reste.
Nous sortirons ta famille de là.
C'est promis.
Merci.
Et tu obtiendras les informations
de la prisonnière ?
Marché conclu.
Hé !
Salut, je suis Linus. Tu es un Svobodnik.
Viens.
Avancez !
Allemand ?
Oui.
Je suis ton contremaître.
Ici, c'est ta place.
Tu as de la chance d'être
au conditionnement et pas à la production.
Sois content.
Pourquoi ?
Là.
Ton nom ?
C'est à cause des vapeurs de Wolk.
Tu as vu ? Plus toute sa tête.
Les vapeurs abîment leur cerveau.
Rapidement,
la plupart ne peuvent plus parler.
Et ils meurent tôt.
Et nous,
nous resterons ici des années.
Alors ?
Quel est ton plan, Liv des Origines ?
Ils m'ont offert un emploi
de gardienne de prison.
Comme c'est pratique !
Ils me donneront un transpondeur.
Celui qui ouvre ces serrures.
Ça te semble être un plan, ça ?
Ça fait beaucoup de progrès…
en très peu de temps.
Oui, en effet.
Et après…
pour notre grand jour
tu as déjà une idée ?
Oui.
Alors, comment vas-tu faire ?
Comment vas-tu faire ?
Quoi ?
Brahtok. Ma famille.
Comment vas-tu m'y emmener ?
Tu le sauras. En temps voulu.
Je dois être sûre de pouvoir
quitter Brahtok avec ma famille.
Ma parole ne te suffit pas ?
Je veux plus.
Eh bien…
c'est tout ce que j'ai.
Il faudra s'en contenter.
Oui, je suppose…
Grieta.
Elle se méfie. Je dois lui offrir
une possibilité d'évasion crédible.
Elle aura des soupçons
si elle sait que ça n'arrivera pas.
Et si ça arrive ?
Je la ferai sortir.
Toi et tes hommes nous suivrez.
Quand j'aurai les infos, tu l'arrêteras.
Sûrement pas. Tu veux que je relâche
ma première prisonnière Crow ?
- C'est trop risqué !
- Des mots ne gagneront pas sa confiance.
Les mots suffiront.
Tu commenceras en tant que gardienne,
tu lui apporteras à manger
et tu gagneras lentement sa confiance.
C'est ce qu'on a dit et on va s'y tenir.
Remets-toi au travail. Maintenant !
Conseil du jour : ne les regarde pas
ou ils auront des doutes.
- Sur quoi ?
- Que tu voles du Wolk.
Ils le vendent sur tout le continent.
Et tu finiras au bout du câble.
C'est quoi ?
Tu ne veux pas le savoir.
C'est à toi.
Y a-t-il une issue ?
Bien sûr. Par le tunnel ici,
puis la porte de gauche…
Je suis sérieux !
Ne parle jamais de ça !
Viens.
Suivant ! Avance !
D'où viens-tu ?
Union flamande.
Tu ne connaîtras pas. Ça n'existe plus.
Depuis qu'ils ont coupé la tête
de notre monarque.
Après ça, on est partis.
Moi et ma famille. Marchands.
Le Pays basque, l'Empire du Sud
jusqu'aux Légions rouges.
Et toi ?
Ta tribu ?
Les Origines.
Jamais entendu.
Que s'est-il passé ?
Il y a une issue et tu le sais.
Je ne veux pas pourrir ici.
Je veux sortir. Dès que possible.
Il y a une issue.
Un Boj.
Un combat pour la liberté.
Esclave contre esclave.
Le gagnant sera un Crow libre.
Le perdant… pas tellement.
Comment obtient-on un Boj ?
Elle décide. Notre maîtresse.
Lord Varvara.
Viens ! Maintenant !
Difficile à croire, mais c'est comme ça
que la nourriture était emballée.
Ça dit : "Bon jusqu'en 2031."
Ça dit : "Meilleur avant."
"Meilleur avant 2031."
La date de consommation était
une invention de l'industrie alimentaire.
Je veux essayer ceci. Passe.
Bien.
Incroyable !
La boite est ouverte. Bon appétit.
Plus très bon, si ?
On verra.
Non, plus très bon.
Pas mal, petit.
Que feras-tu
une fois qu'on aura vendu le cube ?
Aucune idée.
Je peux t'en donner quelques-unes.
Schnaps des Crimson, le meilleur.
Écoute, petit.
Dans l'Alliance du Nord, il y a
les salles de jeux les plus folles,
des casinos, des bars, des clubs,
des théâtres, des salles de concert.
Ils ont des bordels, petit.
Sortis tout droit de tes rêves
les plus fous et les plus humides.
Ou tu peux acheter un vélo.
Ou un camion, comme moi.
Une fois le cube vendu,
plus de problèmes d'argent.
Tu ne t'emballes pas facilement.
Non.
Ça m'a l'air bien.
Je peux te poser une question ?
Qu'est-ce qu'un gamin comme toi
fait seul dans la nature ?
Sans rien.
Rien d'autre qu'un cube atlantin cassé.
J'espère qu'il me donnera des réponses.
Il ?
Le cube ?
Bien ! Merci !
Au rapport !
On l'a trouvé dans le village.
Les Crows l'ont laissé là-bas.
Il n'y a rien sur le lieu de l'accident.
Ils ont tout ramassé.
Aucune trace du cube.
C'est lui ?
Oui.
On a retiré la balle.
Il avait des blessures internes.
Je me demande
comment les Crows ont réussi à l'abattre.
Aucune trace du cockpit ?
D'après nos hommes,
il a été emmené à Brahtok.
On ignore quelle technologie
ils pourraient tirer de l'épave.
Qu'ils aient le cube m'inquiète plus.
Si c'est le cas, on est foutus.
On doit prévenir Père Cameron.
Tout repose sur toi.
On doit aller à Brahtok.
Fais-la parler.
Elle sait
comment contourner les barricades.
Elle parlera seulement dehors.
On n'a pas le temps.
Vas-y, fais-la parler.
Comment ?
Je ne sais pas. Mais elle te parle.
Tu dois trouver un moyen.
- Je vois que tu as le poste.
- Oui.
Bravo.
Avant qu'on ne le fasse,
je veux savoir comment ça marchera.
- Je te l'ai dit, tu le sauras à temps.
- Eh bien, oublie ça.
Attends !
Que veux-tu savoir ?
Comment vas-tu me faire entrer
sans que ton peuple ne me massacre ?
On n'est pas des chiens.
Si. C'est ce que vous êtes.
- Si tu le dis.
- Il me faut plus de détails.
Comment entrerons-nous dans la ville
sans être vues aux barricades ?
Comment puis-je être sûre
que ton lord respecte ta promesse ?
Tu me prends pour une idiote ?
Que t'ont-ils promis ?
De l'argent ? Un territoire ?
Une nouvelle vie à la capitale ?
Ce n'est pas notre…
Dégage, Crimson.
Je ne suis pas une Crimson.
Tu es sourde ?
Je suis une Origine !
Dégage !
Écoute. Je connais une issue !
Tu as entendu ? Dégage, pourriture !
Fous le camp !
Les Crows détestent les mensonges.
Ta couverture est fichue.
Et la mission ?
Pas d'informations, pas de mission,
tant qu'on ne trouve pas comment entrer.
Un autre moyen sans moi ?
C'était le marché.
Alors, je m'en vais.
Attends, Liv.
Il y a un autre moyen.
Joins-toi à nous.
Deviens une Crimson.
Non.
Tôt ou tard, les soldats de la République
attaqueront Brahtok.
Nous libérerons Berlin.
Je serai là quand ça arrivera,
pour la renaissance du continent.
Et toi aussi.
On peut libérer Brahtok.
Les esclaves. Ta famille.
Peut-être pas demain ou dans
les prochains mois, mais un jour.
Un jour ?
La grande guerre viendra.
Sous le Père actuel
ou sous le suivant.
Un jour, ma famille sera peut-être morte.
Avancez !
J'ai dit d'avancer !
C'est comme ça que tu traites tes outils ?
Ils ne sont pas à toi !
- Ne l'oublie pas !
- Il ne s'est rien passé !
- Quoi ?
- Laissez-le.
Tu sais ce que je peux faire ?
Qu'est-ce que vous regardez ?
Au boulot, Volniks.
Allez. Fais vite.
Allez !
…finir comme lui ?
Vas-y !
- Elle vit ici ?
- Oui.
D'où la connais-tu ?
Je lui apporte son électronique et elle…
Merde !
- Elle te tire dessus !
- Ça a toujours été compliqué.
Putain !
On rejoint Milly.
Milly ?
Oui, ma voiture. À trois, d'accord ?
Un, deux…
Moïse, sale lâche ! Sors !
Trois !
Amena, salut !
Toujours aussi belle !
Si je ne te tue pas,
c'est à cause du garçon.
Tu peux baisser les mains.
Je te présente Elja.
Voici Amena,
la meilleure mécanicienne d'Europe.
Tu as bien flippé ?
Ce n'est pas un peu trop ?
"Donne-moi deux jours, bébé.
"Juste une petite balade, bébé.
Puis, je resterai avec toi pour toujours."
- Ce n'est pas si drôle que ça.
- C'était quand ?
Deux ans, trois mois et quatre jours.
C'est ça, non ?
Donne-moi une raison de ne pas te tuer.
Je crois que c'est ton signal.
Il fonctionne ?
C'est pour ça qu'on est là.
Tu vis seule ?
Pas de tribu ?
J'ai grandi dans l'Empire du Sud.
Notre roi était un peu…
eh bien… compliqué.
La vie tribale n'a jamais été mon truc.
Combien de tribus y a-t-il ?
Des dizaines, des centaines,
sûrement plus.
Il fut un temps où les pays d'Europe
pouvaient se compter sur deux mains.
L'Allemagne, la France, l'Espagne,
les grandes vieilles nations.
Des millions de gens vivaient en paix
jusqu'à ce que tout s'écroule.
Maintenant, les tribus
dirigent le continent Europe.
Des bains de sang pour dominer,
comme si on n'avait rien appris du passé.
Tu es devenue pessimiste.
Alors… tu peux réparer ce truc ou pas ?
Mais je veux ma part.
Dix pour cent des bénéfices.
Dix pour cent de moins, ça te va ?
D'accord.
Montre-moi l'objet précieux, alors.
Saluez !
Hé, patron. Ta copine est là.
Je veux bien un schnaps.
Oups, bouteille vide, patron.
Une occasion spéciale ?
J'ai changé d'avis. Je suis partante.
- Sûre ?
- Sinon, je ne serais pas là.
Crimson un jour, Crimson toujours.
On a besoin de femmes comme toi.
Courageuses. Déterminées. Indépendantes.
Magnifiques.
J'ai une condition.
Présomptueuses.
Je veux encore lui parler
avant qu'elle ne soit emmenée.
- Une dernière fois avec toi.
- Pourquoi ?
Je sais comment regagner sa confiance.
Comment comptes-tu faire ?
Écoute. Si tu m'aides,
on pourrait sortir d'ici.
Et comment ?
Tu es un Svobodnik.
Tu parles aux gardes.
- Même à lord Varvara ?
- Quoi ? Non !
Juste au superviseur.
Pourquoi tu veux le savoir ?
Deux Volniks
passent du Wolk en douce.
C'est impossible.
Non, je l'ai vu.
Et devine à qui ils le donnent ?
Au chef ?
- Oui.
- Impossible !
Je dois parler à Varvara.
Tu peux m'aider ?
Pourquoi ?
Si on lui dit que ses hommes la bernent,
on pourrait obtenir un Boj.
Quelle idée pourrie !
Je ne veux pas d'un Boj. Regarde-moi.
Je perdrais contre une mouche.
Linus, je t'ai sauvé hier, d'accord ?
Aide-moi. S'il te plaît !
D'accord.
Mais ne dis pas
que je ne t'avais pas prévenu.
Quoi ?
Elle veut te parler.
Et tu lui parleras.
Je te l'ai déjà dit, pétasse.
Je ne parle pas aux Crimson.
Et je te l'ai déjà dit.
Je suis une Origine !
Aide-moi !
Une erreur !
Liv, tu fais une grosse erreur.
- Une grosse…
- Tais-toi ! Je suis désolée !
Mais "un jour"
n'a jamais été une option pour moi.
Avance !
Allez !
Pas mal, petite.
Un faux mouvement et tu es morte.
Pas de sales tours.
Monte !
Oups.
Comme tu le sais…
un Crow tient toujours parole.
Alors ?
Ça a l'air bon !
Désolé.
Attends…
Il fonctionne ?
Je ne sais pas.
- Tu cherches le bouton marche/arrêt ?
- Essaie, toi.
Je ne veux pas l'allumer,
je veux le vendre.
Ça brille. Donc, ça fonctionne. Bien.
Tu n'es pas curieux ?
Ça sent le brûlé.
Donc, ça ne fonctionne pas.
Je refuse de t'en donner dix pour cent.
Cinq, c'est d'accord.
- Tu plaisantes ?
- Tu l'as trafiqué !
Je peux ?
Nom d'un Moïse !
Petit…
tu nous dois une explication.
Vous deviez être proches
toi et ta famille.
Se mettre à dos toute la République
des Crimson, c'est courageux.
Tu comprends, non ?
Je serais prête à tout
pour les faire sortir.
Même pactiser avec l'ennemi.
Amis, ennemis, alliés…
Il n'y aura que les Crows
sur ce continent dans quelques années.
La question est
seras-tu prête pour ça,
Liv des Origines ?
De quel côté seras-tu
quand la vague noire s'écrasera ?
Que veux-tu dire par là ?
As-tu envisagé de ne pas les faire sortir,
mais de rester avec eux ?
Je peux arranger ça.
Tu as rendu un grand service aux Crows.
Tu as un avenir.
À Brahtok.
Avec ta famille.
Avance.
Tu as tout le temps d'y réfléchir.
Origine, elle veut te voir.
Viens.
- Qu'a-t-elle dit ?
- Qu'elle veut te voir.
Que se passe-t-il ? C'est quoi, ça ?
Je t'avais dit d'oublier ça.
Pour un pauvre Boj ?
Que tu n'aurais jamais eu.
C'est ça ! Descends !
Fais-le !
Fais-le ! Putain, tue-le !
Tue-le !
Fais-le !
Ils arrivent ! Allons-y !
Que se passe-t-il ?
Hé !
Arrêtez !
- Combien de jours de marche ?
- Trois jours.
Peut-être quatre jusqu'à Brahtok.
En fonction du nombre
de patrouilles de Crimson.
Ces enfoirés me chercheront partout.
Ils nous chercheront partout.
On empruntera la route de l'ouest
en passant par Wedding.
Cet ancien tunnel de métro
est le seul
à ne pas être complètement inondé.
Il mène directement à l'usine de Varvara
sous les barricades.
Merde.
Je t'avais dit
que j'étais prête à tout pour eux.
- J'aurais dû te descendre.
- Oui.
Allez !
Avancez !
Et mon âme,
hors du cercle de cette ombre
qui gît flottante sur le plancher…
Ne bouge pas !
Lâchez-la.
J'ai les informations.
- Ça va aller.
- Oui, ça ira.
Allez, sers-en un !
C'était risqué, mais très courageux.
Aux plans qui fonctionnent.
Mauvaise idée.
Je sais.
J'ai épargné ta vie
et tu ne m'es pas reconnaissant.
Qu'est-ce qui te donne le droit
de détruire ce qui est à moi ?
Réponds, Volnik !
Un garde fait de la contrebande.
Dans la cellule.
Le Volnik voulait me tuer.
Je me suis défendu.
Qu'as-tu vu, précisément ?
Je l'ai vu avaler des sacs
et les faire passer par la porte, la nuit.
À qui ?
Qui est-ce ?
Quelque chose à dire, Gregor ?
Me trahis-tu comme l'affirme ce Volnik ?
Jamais, mon lord.
- Il ment.
- Silence !
La parole d'un esclave
contre celle d'un Bozie.
Comment t'appelles-tu, Volnik ?
Kiano.
Dommage, Kiano.
Je m'appelle Varvara.
Et je te condamne à mort par le câble.
Sous-titres : Cécile Giraudet