Comment as-tu fait ça ?
Aucune idée. Je l'ai un peu tourné.
Quel spectacle holographique !
Tu avais déjà vu ça avant ?
- Non !
- Merde.
- Quoi ?
- Le module de fusion est endommagé.
Quoi ?
Désolée.
Non !
C'est impossible !
Tu dois pouvoir le réparer.
Je ne vois qu'un type qui peut t'aider.
- Non !
- Si.
- Pas lui.
- Qui ?
Il a un comptoir près de l'Empire du Sud.
Il collectionne les trésors
qui ont survécu au Décembre Noir.
Et il a un module de fusion ?
La dernière fois que je l'ai vu, oui.
- Allons-y.
- Non.
- Pourquoi pas ?
- Il ne nous le vendra pas.
Car Moïse lui doit de l'argent.
Y a-t-il quelqu'un sur ce continent
que tu n'aies pas contrarié ?
C'est ainsi. Accepte-le.
On vendra le cube tel quel.
Non ! Ce n'était pas le marché.
Je dois le réparer.
Tu ne saisis pas ? Il le faut !
Putain, mec !
Hé.
Pourquoi tiens-tu tant à réparer ce truc ?
Ça a un rapport avec ta tribu ?
Un jour, tu devras baisser ta garde.
Tu es le dernier ?
C'étaient les Crows ?
Merde, mon pote.
Je suis désolé !
Je me suis enfui.
Ne te sens pas coupable.
Le monde ne se porterait pas mieux
si tu étais enterré avec eux.
Et il faut beaucoup de courage
pour affronter un escroc comme moi.
Je suis d'accord.
Tiens, une tablette de 2029.
Un fouilleur de poubelles
l'a trouvée dans un bunker.
- Merci.
- Hé.
Ce n'est pas pour toi.
Ça et le reste,
ça suffit pour acheter
le module de Bracker, non ?
Eh bien, il ne peut pas utiliser le module
sans le cube.
Il peut être convaincu.
Hé. Je suis allergique aux câlins.
- Merci, Moïse !
- De rien.
Bon, bien.
Amena…
Dégage.
Tu ne viens pas avec nous ?
Merde.
- Vous êtes suivis par les Crows ?
- Oui, j'avais oublié.
Merde, plus que trois balles.
- Mets le gamin en sécurité. Je gère.
- Non !
Ça ira.
Prends soin de lui.
Que voulez-vous, Crows ?
Sortez de chez moi !
À trois ! Un, deux, trois !
Merde ! Démarre. Allez !
Merde !
Allez ! Tire !
Allez, commence à rouler !
Merde ! Putain !
Roule !
UNE SÉRIE ORIGINALE NETFLIX
J'ai trouvé ceci
dans les intestins du Volnik mort.
Qui d'autre est impliqué ?
- Non !
- Ces deux Volniks !
Sauve ce qui reste de ton honneur, Gregor,
et j'épargnerai ta famille.
Je m'appelle Gregor.
Vive lord Varvara !
Eux, le câble !
S'il vous plaît, non !
Non !
Pour lui, le Hakkar.
Emmenez-le chez moi !
Ce sont les uniformes d'origine
de l'Eurocorps, avant le Décembre Noir.
Le dernier projet prestigieux
de l'Union européenne
avant que tout ne s'effondre.
Les Crimson en sont nés.
Beaucoup de soldats avant toi
ont porté cet uniforme.
Des gens d'origines, de couleurs de peau
et de croyances différentes.
Ce n'est pas un simple vêtement.
Avec cet uniforme,
tu porteras une partie de l'histoire.
Tu as des responsabilités.
Mais, surtout, tu as des devoirs.
En tant que Crimson, Liv,
tu dois suivre
les ordres de ton supérieur.
Dans ce cas, mes ordres.
C'est clair ?
Oui, commandant.
Ton insigne de rang.
Bienvenue chez les Crimson,
soldat Liv des Origines.
Combat rapproché.
Couteau,
machette
ou hachette.
Et une arme à feu de ton choix.
Je te conseille un K8, construit en 2027.
Il est léger, précis
et facile à manipuler.
Un bijou : 200 balles par minute
en mode automatique.
On l'a depuis deux jours.
Je ne la recommanderais pas.
Trois coups par minute.
Ça me suffit.
Bienvenue au Hakkar !
Je suis où ?
Les Bozies ne lui ont pas parlé de nous.
Typique !
Ils nous détestent.
Je suis Dewiat.
Et toi ?
Kiano.
Salut.
Eh bien,
viens avec moi !
On est les Lubovniks.
Et toi aussi.
Les Lubovniks ?
Tu dormiras là.
Le lit du milieu est à toi.
Vous vous préparez pour un Boj ?
Et risquer la vie
de ses esclaves préférés ?
Ses esclaves préférés ?
Nous savons qu'il y a un tunnel
qui n'est pas inondé
et qui mène directement à Brahtok.
Ce qui nous permet d'infiltrer l'usine
de manière souterraine.
Juste ici.
C'est ici qu'on se séparera.
Deux équipes.
Équipe Alpha avec moi,
Vasquez, Sokolow, Grimm et Warren.
Équipe Bêta avec Merk, bien sûr,
Yeboa, Tiago et Liv.
Nous détruirons leur usine de Wolk
pour affaiblir leur structure économique.
Sans Wolk, ils ne sont rien.
Là, c'est un plan de leur usine.
Les sites de production de Wolk
se situent ici.
L'équipe Alpha s'y introduira
et y installera les explosifs.
Bêta, vous irez au bâtiment
avec les cellules pour les esclaves.
Pénétrez dans la cellule,
cherchez la famille de Liv
et exfiltrez-les le plus vite possible.
En 30 minutes max.
Ils réaliseront qu'on était là
quand l'usine explosera.
Une dernière chose :
je n'ai pas informé la capitale
de cette mission.
Elle doit rester confidentielle.
Si l'un de vous n'est pas d'accord,
il est libre de partir.
J'en assumerai l'entière responsabilité.
Mécanicienne 24h/24
Amena est une survivante-née.
Je suis sûr qu'elle a réussi à s'enfuir.
À sa façon.
Impressionnant, même sans munitions.
Ne tirez pas !
Qui êtes-vous ?
Vous parlez anglais ?
Un petit peu.
Alors,
d'où venez-vous ?
De l'Est.
Des montagnes de l'Altaï.
Nous fuyons.
Vous fuyez ?
Pourquoi ?
Que fuyez-vous ?
Les Grandes Nuées.
Les Grandes Nuées ?
Elles arrivent ici. En Europe.
C'est quoi ?
Vous les voyez, vous mourez.
Tout le monde meurt.
Tout le monde meurt ?
Pourquoi n'es-tu pas apprêté ?
Tu ne lui as pas expliqué les conventions,
Dewiat ? Mes souhaits.
Je l'ai fait.
Tu te crois assez beau ?
Kiano des Origines.
Premier jour au Hakkar.
Ça te plaît pour l'instant ?
C'est mieux que l'usine, n'est-ce pas ?
Réponds-lui.
Je suis désolé, mon lord !
- Le jardin est joli.
- Parce que ça te rappelle la maison ?
C'est pour ça que tu as perdu l'appétit ?
Tu devrais manger
ou tu deviendras trop maigre.
Je n'ai pas faim.
Anon.
Tu mangeras le repas de Kiano.
Comme un chien.
Anon.
Le dîner est fini.
Rentrent au Hakkar : Anon,
Eddy,
Usan,
et Dewiat.
Déshabille-toi.
Si tu jouis avant moi,
je te trancherai la gorge.
Qu'y a-t-il ?
Merk est parti.
Yeboa dirige l'équipe Beta.
Vasquez l'intégrera.
Voyons Brahtok de près. En route !
On y va !
Putain !
Attention !
Commandant Voss !
Père.
Vous croyez vraiment que je laisserais
un rebelle comme vous sans surveillance.
- Vous m'avez accordé les pleins pouvoirs.
- En respectant nos principes.
Le bellicisme n'est pas
un principe de notre République.
Mes soldats ont seulement obéi.
Je suis seul responsable
et prêt à en assumer les conséquences.
Vous aviez un grand potentiel, Voss.
Une étoile brillante
dans le firmament de notre République.
Maintenant…
vous êtes accusé de haute trahison
et serez jugé par un tribunal militaire
dans la capitale.
Le camp Ahrenberg est dissous.
Vos hommes seront postés dans la capitale
et votre petite mission secrète,
commandant,
est terminée.
Arrêtez-le.
Félicitations.
Tu as passé la nuit avec elle.
Au lieu de te punir comme tu le méritais,
elle t'a récompensé.
Tu l'as visiblement excitée
avec ton impertinence sans limites.
Ne sois pas si ingrat, Kiano.
On est des esclaves, Dewiat.
Je ne la quitterai jamais.
Elle est tout ce qu'il me reste.
Et elle est tout ce que tu auras,
Kiano des Origines !
Tiens, attrape ça.
Laisse-moi parler quand on sera dedans.
Magique Moïse va régler ça.
Il y a des jeunes aussi.
Continue.
Arrêtez ! Fouille-les.
Trouvons ce Bracker.
Prenons un verre, amusons-nous,
puis trouvons Bracker.
Hé !
Jinnsey, vieil enfoiré !
Schnaps de Crimson, cuvée Ahrenberg,
rien de moins.
- Oh, une…
- Maurice Sparwasser le minable !
Tu as un sacré culot de venir ici.
Que veux-tu ?
Régler mes dettes.
Allons-y.
- Maurice Sparwasser ?
- C'est Moïse. C'est mon pseudonyme.
- Tu n'es pas un artiste.
- La ferme.
Mets tout sur la table.
C'est quoi ?
C'est l'Ancien Monde
sur ses dernières jambes.
Bracker est encore plus obsédé
par le Décembre Noir que toi.
QUI LANCE DES CYBERATTAQUES ?
Tu es venu régler ta dette.
Salut, Bracker !
Avec les intérêts, des intérêts composés !
La totale ! Cette tablette, par exemple.
Construite en 2029.
Transparente et en état de marche.
Ce bébé vaut une fortune !
Et ce n'est pas tout.
Que veux-tu ?
Moïse ?
Exactement.
Rien que ça suffirait
à rembourser tes dettes.
Que fais-tu vraiment ici ?
Vous avez un module de fusion ?
Pour un cube atlantin ?
Oui.
On en a besoin.
Oui, on en a besoin.
Oui.
Pour faire quoi ?
Pour le revendre, quoi d'autre ?
Tu ne peux pas l'utiliser sans un cube.
Qui sont-ils ?
Le haut-capitaine et ses six grands lords.
Les proches d'Yvar.
Un siège est vacant.
Avec un peu de chance,
notre lord sera l'un d'eux.
C'est mon plus grand souhait pour elle.
À genoux !
Lord Varvara.
- Longue vie au plus fort !
C'est remarquable
de récupérer un vaisseau atlantin.
Plus personne ne peut le faire voler.
D'après Karakow,
avec de la chance,
on récupérera le canon à plasma
et le propulseur ionique.
Ce serait un grand bénéfice
pour nous, haut-capitaine.
Un bénéfice encore plus grand
serait un cube en état de marche.
Mes Bozies reviendront bientôt avec.
Je l'espère.
Pardon, haut-capitaine !
Crows !
Musique !
Oui…
Magnifique, non ?
Oui.
Magnifique.
Mais sans valeur.
On peut te proposer de nouvelles œuvres
que tu pourras utiliser.
C'est l'affaire du siècle.
- Pour moi ?
- Oui.
Ou plutôt pour toi.
Tu sais ce que je crois ?
Je crois que quiconque prêt à payer autant
pour un module de fusion,
ne peut qu'être…
Un grand homme d'affaires.
- Non, Sparwasser.
- Non ?
Cette personne
est en possession d'un cube.
C'est absurde.
On a un acheteur dans l'Alliance du Nord.
Plein aux as.
Qu'y a-t-il dans le sac ?
Non, s'il vous plaît…
Maintenant,
ayez la gentillesse
de vous tirer de là, messieurs.
Tu ne peux pas faire ça, Bracker.
Bracker, tu me dois quelque chose.
C'est mon cube !
Notre cube !
Tu ne peux pas nous faire ça. Hé !
Nous sommes quittes !
Va te faire voir !
Je t'aime bien, Origine.
Tu verras quelque chose de très spécial.
Ce soir,
un nouveau Crow naîtra.
C'est l'heure d'un Boj !
Tue-le !
Crow !
Cette esclave va avoir un nouveau nom.
Elle sera un Bozie pour son lord.
Elle est libre désormais.
Le Volnik d'Yvar, c'était votre chef.
Je l'ai combattu.
Oui.
Vous étiez proches ?
C'était notre chef.
C'est tout.
Déshabille-toi.
Parle-moi de la vie dans la forêt.
De ta tribu, les Origines.
Comment ça a commencé ?
Notre fondatrice a découvert l'endroit,
caché entre les rochers.
Votre fondatrice, Chloé ?
- Oui.
- Son nom était gravé sur votre autel.
Ta mère.
Oui.
Parle-moi de sa mort.
J'avais 13 ans.
Elle est allée chercher des plantes
dans la forêt.
Elle a été attaquée par des Raiders.
On n'a trouvé que ses vêtements
ensanglantés.
Tu portes beaucoup de souffrance en toi.
Une souffrance qui t'attache au passé.
Ça te rend doux
et faible.
Maintenant, dégage.
Non.
Je veux rester avec vous.
Courageux…
Kiano des Origines.
Bozies.
Laissez-nous.
Sous-titres : Cécile Giraudet