Vite !
Que va-t-il t'arriver ?
Ils m'emmèneront demain à la capitale.
Là-bas, je serai exécuté.
Cette mission était notre meilleure chance
depuis des années et Père a tout gâché.
Pourquoi ?
Il veut enterrer la hache de guerre.
Mais c'est une bonne chose.
Liv.
Notre cher Père
veut négocier une trêve
avec les pires bouchers d'Europe.
Mais la paix n'existera que quand
les Crows contrôleront tout le continent.
Alors, on doit empêcher ça.
On doit faire quelque chose !
Dis-moi quoi.
Tue-le.
Liv,
pour sauver ta famille,
la fin justifie les moyens.
Parfois, il faut un acte monstrueux
pour remettre l'histoire
sur la bonne voie.
Il voudra te parler de Grieta.
Je sais qu'il a des projets.
Sers-toi de cette opportunité.
Tu es la seule à pouvoir l'approcher.
C'est à toi de décider.
Seulement à toi.
Mes gars t'aideront.
C'est ce qu'il faut faire.
Liv !
- Alors ?
- Attention. Merk.
Père veut te voir.
À 21 h dans la salle de contrôle.
Oui, commandant !
Eh bien ?
Au travail, soldats !
Demain, on part pour la capitale.
Tu es partante ?
Tu es sa seule chance.
UNE SÉRIE ORIGINALE NETFLIX
Des nouvelles de Grieta ?
Non, mon lord.
Il me faut ce satané cube !
Ça ne doit pas être si dur
de trouver un petit garçon.
Envoyez des renforts.
Tu as l'air innocent quand tu dors.
Innocent ?
Ça ne te plaît pas ?
Non.
Bonne réponse.
Lord Varvara.
Que faut-il pour devenir un Crow ?
Comment puis-je obtenir un Boj ?
Tu n'as pas le droit de demander ça.
Apportez-moi mon épée !
Ce Lubovnik veut savoir
ce qui fait un Crow.
Nous devrions lui donner une leçon
pour son insolence.
N'est-ce pas, Bozies ?
Oui, lord Varvara !
Choisis une arme !
Tu m'appartiens, Kiano.
Tu es mon nouveau jouet.
Pourquoi renoncerais-je à toi ?
Parce que je veux être libre.
Seule la mort libère les Crows.
Je veux toujours en devenir un.
Qu'est-ce qui distingue un Crow ?
- La force.
- La force ?
Le sens de l'honneur.
L'honneur ?
La volonté de tuer.
Bien.
Ne faites pas ça !
- Que lui manque-t-il, Bozies ?
- La volonté de mourir.
Avez-vous peur de mourir ?
Non, lord Varvara !
Mais toi, si.
Toi,
tu as peur de mourir.
Pas de cube, plus d'argent, pas de femmes,
pas de gloire, pas de fortune.
Et oublie le vélo.
Fait chier.
Ça n'aidera pas non plus.
C'est vrai.
Mais le prochain peut-être.
On doit lui parler.
Laisse tomber. Cet enfoiré a tout pris.
J'ai de la chance
d'avoir encore ma voiture.
On a merdé. D'accord ?
Tu as sacrément merdé. Hé !
Hé, donne-moi un autre verre.
Il paraît
que c'est mieux d'être ivre à deux.
Allons-y.
Quoi ?
J'ai une impression de déjà-vu.
Ça me rappelle mon père et moi.
Mais tu es moi et je suis mon père.
Mon père était un ivrogne aussi.
Ce bon vieux Ziggy Sparwasser.
Il m'a tout appris.
Il a toujours voulu aller à Rome.
Il pensait que c'était mieux là-bas.
J'ignore pourquoi.
Nous avons été surpris
par les Légions rouges.
Je suis seul depuis.
Tu n'es pas seul.
Je suis là.
On est une équipe, comme tu l'as dit.
Nous deux, Elja et Mo.
Et tu sais quoi ?
On va le récupérer.
- Tu es prêt ?
- Non.
Bien.
Hé ! Pourquoi tu me regardes comme ça ?
Tu as quelque chose à dire ? Dis-le.
Tu veux quelque chose ?
Pourquoi il nous fixe ?
Pourquoi tu me dévisages ?
Dis à Bracker de sortir, ce vieil enfoiré.
Bracker est un salopard avide !
Bracker, connard, viens ici !
Que se passe-t-il ?
Bracker est un enfoiré avide !
Je savais que tu ne renoncerais pas
à ton cube.
Mais pourquoi risquer
ta jeune vie pour ça ?
Je me le demande.
Moïse…
Il ne s'intéresse qu'au fric. Oui.
Mais toi,
tu cherches autre chose. J'ai raison ?
Que comptes-tu faire de ça ?
Dis-moi.
Patron !
Ça va, l'ami.
Mec !
De la cylarine.
Une neurotoxine mise au point
par les Femen. Ça agit en quelques heures.
Arrêt cardiaque indolore.
Un vieil homme meurt en paix.
Personne ne se doutera de rien.
Inutile de me convaincre.
Je sais ce que je fais.
D'accord.
C'est un moment spécial.
Notre haut-capitaine m'a invitée à dîner.
J'attends de vous un comportement parfait.
Le moindre écart sera sévèrement puni.
Compris ?
- Oui, lord Varvara.
Kiano vient avec moi.
Impressionnant, non ?
C'est la plus grande ville d'Europe.
Environ 80 000 personnes vivent ici.
Des guerriers, des esclaves, des lords…
De grands lords.
Vous en deviendrez un.
Je le mériterais.
Approche.
Longue vie au plus fort !
J'ai déjà commencé.
J'espère que ça ne te dérange pas.
Pas du tout.
Alors…
Le vaisseau.
Karakow a terminé son inspection.
Et ?
On ne peut rien en tirer.
Pas de canon à plasma,
pas de propulseur ionique.
Ce truc est un tas d'ordures sans valeur.
Varvara.
Comment pouvons-nous
prendre le contrôle de ce continent
avec un tas d'ordures sans valeur ?
Je dois aller aux toilettes.
Ce n'est pas de la magie noire.
Avec un cube atlantin, c'est possible.
Ainsi, nous pourrions trouver l'Arche
et détruire nos ennemis
avec leur technologie.
Alors,
l'as-tu ?
Un cube…
atterrit à tes pieds
et toi…
tu ne t'en empares pas ?
Comment ça va ?
Kiano, où t'ont-ils conduit ?
Chez lord Varvara.
Je vais obtenir un Boj, Père.
Je le gagnerai et je serai libre.
- Et je te libérerai.
- Ne fais rien d'imprudent.
- Ne fais pas ça.
- Tu ne crois pas en moi ?
Il doit y avoir un autre moyen.
On s'en sortira ensemble.
Mais je ne veux pas que tu meures.
Je ne mourrai pas.
Un mot
et je te tuerai.
et elle te tuera.
Ce sera tout.
La prochaine fois,
nous irons chasser dans le parc.
J'y ai des panthères maintenant.
C'est merveilleux.
Une dernière chose.
Je vais nommer lord Ulrik
pour être le septième à mes côtés.
Un bon choix, haut-capitaine.
Je suis désolé.
Dewiat, tu viens avec moi.
Tu seras bientôt puni, Kiano.
- Quels sont vos projets pour le cube ?
- Le vendre. On te l'a dit.
Je m'adressais à lui.
Il te dira la même chose
parce que c'est la vérité !
Même si la vie de son maître est en jeu ?
Cet homme est-il un menteur ?
Non !
Ce n'est pas un menteur.
Mais moi, si.
Quoi ?
Il veut le vendre, pas moi.
Je n'ai jamais voulu. J'ai dit ça
pour qu'il m'aide à réparer le cube.
- Comment ça ?
- Je dois le ramener à l'Arche.
Continue.
Un des Atlantins s'est écrasé
près de notre village.
Il est mort.
Avant de mourir, il m'a donné le cube.
Je dois le ramener à son peuple.
À tout prix.
- C'est ma mission.
- Pourquoi ?
Une grande menace arrive en Europe
depuis l'Extrême-Orient.
Si vous nous donnez le module de fusion
et le cube…
on peut l'arrêter.
Oui.
Je peux le prouver.
Donnez-moi le cube.
Je peux l'activer.
C'est ça.
Qui es-tu ?
Je suis Elja des Origines.
Je dois ramener le cube à l'Arche.
On ignore ce que c'est,
mais c'est une menace pour l'humanité.
La réponse au Décembre Noir
se trouve là-dedans.
S'il vous plaît,
laissez-nous partir.
À une condition.
Si tu découvres
l'origine de la catastrophe…
Vous serez le premier à le savoir. Promis.
Père voulait me voir.
Donc,
c'est à vous que nous devons la capture
de la prisonnière.
Soldat Liv des Origines.
Je sais.
Le commandant Merk m'a parlé de vous.
Je suis désolé pour ce que vous avez vécu.
Il n'y a pas de mots
pour exprimer ma compassion.
Parfois, seul le Schnaps fait l'affaire.
Vous en voulez un ?
Cuvée Ahrenberg.
Le meilleur.
Directement de la capitale.
Santé.
Faites-le tournoyer dans votre bouche.
Qu'attendez-vous de moi ?
Je veux exprimer ma gratitude.
Vous avez empêché la prisonnière Crow
de se suicider.
Si vos hommes n'étaient pas arrivés,
je l'aurais tuée.
Vous ne l'avez pas fait.
C'est pour cela que nous l'avons.
Et c'est pour cela
que nous sommes
dans une position historique.
Une trêve est à notre portée, soldat.
Les Crows sont des sauvages.
Ils tueront tous les Crimson sur place.
Ils n'accepteront jamais
de négociations de paix.
Vous avez beaucoup d'estime
pour le commandant Voss, n'est-ce pas ?
Moi aussi,
j'ai eu de grands espoirs pour lui.
Je me suis battu avec son père
il y a des années
aux côtés du grand général Ahrenberg.
Et David lui ressemblait en tout point.
Intraitable, têtu,
toujours les meilleurs résultats.
Il a vite grimpé au sommet.
Et je l'ai promu commandant à 25 ans,
le plus jeune de l'histoire.
Le commandant Voss agit
dans son propre intérêt,
oubliant nos principes.
Nous sommes une force défensive.
Nous protégeons les tribus
sous notre drapeau.
Au péril de nos vies.
Mais nous n'attaquons jamais.
Nous défendons une idée…
Une idée que l'Europe soutenait.
Une idée de liberté.
Nous mettons fin aux guerres.
Nous ne les déclenchons pas.
C'est probablement une chose
dont le commandant Voss
n'a pas parlé. N'est-ce pas ?
Je vais à Brahtok
avec la prisonnière.
Je vais la rendre.
Et je peux demander au haut-capitaine
de libérer votre famille en échange
si vous le voulez.
Vous nous accompagnez ?
Oui.
Merci.
Vous me remercierez
quand ce sera fini. Rompez.
Désolée, Sam.
C'est sa condamnation à mort.
La mission, sauver le monde.
Un coup de bluff ou la vérité ?
Non.
Tu m'as menti tout ce temps ? Dis-le-moi !
Non !
Oui, c'était du bluff. On vendra le cube.
Sortons vite d'ici !
Maurice !
Bébé, où vas-tu si vite ?
Oui ! Tiens. Va démarrer la voiture.
- Partons vite.
- Ce ne sera pas long. Promesse de Moïse.
Module de navigation activé.
Recherche du trajet vers l'Arche en cours.
Suivez-moi !
Tu n'as pas pu le faire.
Père m'a promis d'échanger Grieta
contre ma famille.
J'irai à Brahtok avec la délégation.
Je suis désolée.
Ne t'excuse pas d'avoir agi
selon les principes de ta tribu.
Je l'accepte.
Je me battrai toujours
pour mes convictions.
Peu importe qui
ou quoi se tiendra sur ma route.
Notre histoire finira-t-elle
à cause de l'idéalisme ?
Ce n'est pas fini.
Crois-moi.
Fais-moi confiance.
À bientôt, commandant.
Elle t'attend.
Il te plaît ?
C'est dommage
de perdre deux Lubovniks en un jour.
Prends-la !
Je te donne l'occasion
d'exécuter ta propre condamnation à mort.
Réfléchis pour savoir si tu la saisiras
ou pas.
Le cœur.
Fais-le.
Et fais-le avec honneur.
Ou je te dépouillerai de tout honneur
comme je l'ai fait avec Dewiat.
Pose la dague sur ta poitrine !
Et fais-le lentement.
Oui.
Saigne comme un Crow.
Meurs comme un Crow.
Ce sera une bonne mort, Kiano.
Une mort de Crow.
Une mort honorable.
Fais-le.
Maintenant !
Je
m'appelle…
Kiano.
Tu vas combattre ton Boj avec cette dague.
Ne me déçois pas.
Attention, hostilité détectée.
Passage en mode combat.
Sous-titres : Cécile Giraudet