- Où est le garçon avec le cube ?
- Je l'ai déjà dit. Dans la voiture.
Ne mens pas, chasseur de trésor !
Je ne te mens pas, mec.
Je le jure !
Il voulait aller à la voiture
et attendre là.
- Il n'est pas dans la voiture !
- Ici non plus.
- Il n'est nulle part !
- Je ne sais pas.
- Comment expliques-tu ceci ?
- Je ne sais pas !
Je te le demande
une dernière fois, compris ?
S'il n'est pas dans la voiture,
il a dû s'enfuir.
Il ne ferait jamais ça.
Je crois que si.
Il n'y a personne dans ta voiture pourrie.
Et si c'est le cas,
- plus personne n'a besoin de toi.
- Si !
J'ai besoin de lui !
Pas un geste !
Tu vois, il est là. Il ne m'a pas trahi.
Si, je l'ai fait.
Quoi ?
Et maintenant, je vais te sortir de là.
Posez vos armes ! Maintenant !
Je vous suggère de lui obéir.
C'est le cube.
Éloignez-vous de lui ! Reculez ! Allez !
- On veut juste le cube.
- Non.
Donne-moi le cube et tu vivras.
Ne le crois pas ! Tire !
C'était un bon tir.
J'ai dit : "Posez vos armes !"
- C'est dingue !
- Allons-y !
Attention. Énergie de fusion critique.
Extinction.
Merde !
Attrapez-les !
Vite ! Les clés sont dans la voiture.
Merde ! Tu t'es enfui avec le cube !
Tu m'as menti.
Depuis le début, bordel.
Je voulais le meilleur pour nous et toi…
Ça ne peut pas être vrai !
Un petit garçon de la forêt, innocent.
Mais non ! Il ment effrontément !
Tu es un menteur et un escroc !
Comment j'ai pu gober ça ?
UNE SÉRIE ORIGINALE NETFLIX
Salut.
Que veux-tu ?
Aile gauche du QG,
au-dessus de la chaufferie,
il y a une bouche d'égout.
C'est votre issue.
Utilise-la. Fais-le sortir.
Montez, soldat !
Vite !
Putain !
- Que fais-tu ici ?
- À ton avis ?
On va à Brahtok
et tu libéreras ma famille.
C'est la vérité !
Mais c'est terminé, d'accord ?
Nos chemins se séparent là !
Toi, à gauche, moi, à droite.
Ou l'inverse.
C'est une question de principe.
Gauche ou droite. On se sépare.
- Je peux parler maintenant ?
- Non !
Bon, d'accord.
Oui, je t'ai menti.
Et je suis désolé !
Mais j'ai promis à l'Atlantin
de ramener le cube à l'Arche.
Je dois le faire.
Le Décembre Noir,
le danger venant de l'Est…
Et…
Et quoi ?
Et c'est tout ce qu'il me reste.
Je n'ai rien d'autre.
Rien ni personne.
C'est faux.
Tu veux emmener le cube à l'Arche ?
L'endroit le plus dangereux du continent ?
Tu viendras ?
D'abord, vérifie s'il fonctionne.
Mode économie d'énergie.
Interface audio uniquement.
Recherche du trajet vers l'Arche en cours.
La destination est à 184 km au sud.
D'accord, allons-y.
Obstacle devant !
Nous devons sortir.
Restez sur vos gardes !
C'est le territoire des Femen.
C'est pour ça qu'on fait attention.
Brahtok est encore loin ?
On devrait arriver en début de soirée,
si on a de la chance.
Avant, on survolait l'Allemagne
en une heure.
Autoroutes,
voies ferrées,
aéroports.
Il faudra des décennies
pour reconstruire ces infrastructures.
J'aimerais être encore en vie
pour voir ça.
Le jour où nous recommencerons
à former des architectes, des ingénieurs,
à raviver les sciences et les arts,
nous pourrons enfin rebâtir l'Europe
comme elle était.
Sous un drapeau Crimson.
Vous croyez pouvoir y parvenir ?
Réunifier le continent ?
L'idée européenne ne mourra jamais.
Père.
On peut repartir.
C'est quand vous voulez.
Éclaireur devant.
Nous pouvons repartir.
Ton grand jour,
Kiano des Origines.
Ce soir, tu auras un nouveau nom.
Ou plus du tout.
Je suis sûr que vous me trouverez
un nom convenable, lord Varvara.
Varvara.
Ça n'a pas toujours été mon nom.
Vous n'êtes pas née Crow ?
J'ai attendu mon Boj six ans.
C'était une journée glaciale de janvier.
Glaciale comme la mort.
Le Lubovnik que j'ai affronté
faisait deux mètres de haut.
Ils l'appelaient "Bear".
Il aurait fait un bon Bozie.
Mais vous avez gagné.
Après avoir planté sa dague
dans mon ventre,
il m'a jetée au sol
et a essayé de m'étrangler
avec ses mains immenses.
J'ai demandé grâce.
J'ai rampé et supplié pour ma vie.
Il m'a longuement regardée…
et il l'a fait.
Il m'a lâchée.
Il a fait preuve de pitié,
il m'a épargnée.
Et vous ?
J'ai attrapé la dague par terre
et je lui ai tranché la gorge
d'une oreille à l'autre.
Bear n'a pas fait preuve de pitié, Kiano.
Mais de faiblesse.
Les Crows n'ont aucune faiblesse.
Nous éliminons les obstacles.
Ce jour-là, je suis devenue Bozie Varvara.
Sous mon lord de l'époque…
Yvar.
Tu dois être fort.
La compassion, c'est une faiblesse.
L'empathie, c'est ta mort.
Magnifique, non ?
Les champs, les bois…
L'espace et la liberté de l'Europe.
Un jour, toutes ces terres seront à nous.
Rien qu'à nous.
Tu as peur, n'est-ce pas ?
Pas toi ?
Moi ?
Tu n'as aucune idée de ce qui t'attend.
C'est la première fois
qu'un guerrier Crow est fait prisonnier.
qu'on a la chance de poser la question.
Pourquoi ne t'es-tu pas donné la mort
plutôt que d'affronter la honte ?
Avait-elle peur ? A-t-elle craqué ?
A-t-elle été gagnée par la lâcheté
ou juste trop faible ?
Que te feront-ils,
tes frères et tes sœurs ?
Les lords, les Bozies, le haut-capitaine ?
Tu crois qu'ils t'accueilleront
à bras ouverts
comme tu l'espères ?
Tu as peur, Grieta.
Tu as aussi peur que moi.
N'est-ce pas ?
Je prends ton silence pour un "oui".
Les Crows ne mentent pas.
Tu devrais le savoir.
Poste frontalier devant nous. Neuf Bozies.
Lourdement armés. Attendons les ordres.
Nous avancerons lentement, comme prévu.
D'accord.
Nous venons en paix, Bozies.
Sans intention de nuire.
Que voulez-vous, Crimson ?
On a une prisonnière Crow avec nous.
Ça n'existe pas.
Père la relâchera
quand il aura vu le haut-capitaine.
Votre haut-capitaine ne veut sûrement pas
qu'il lui arrive malheur.
Alors, ne m'énervez pas.
Où est-elle ?
Notre Père veut négocier
avec votre haut-capitaine.
À quel sujet ?
Ça ne vous regarde pas.
Livrez-la-nous immédiatement
ou ça finira mal pour vous.
Nous venons en paix !
Baissez vos armes !
Dites-lui
que le général Cameron,
Père du second ordre
de la République Crimson, est ici
et aimerait lui parler
d'une trêve.
Vas-y !
Francis Cameron.
C'est un honneur et un plaisir.
Quel est votre nom ?
- Mon nom ?
- Oui ?
Vous êtes
sur le point d'écrire l'Histoire.
En ce moment même. Vous et moi.
J'aimerais savoir à qui j'ai affaire.
Je m'appelle
Tusk.
Des snipers ! Repliez-vous !
Repliez-vous !
Viens.
Viens !
Allez !
Laisse-moi ici.
Tu es ma dernière chance. Tiens bon.
Tu m'impressionnes, fillette.
Tu es hyper têtue.
Tu dois survivre.
Tu m'entends ? Tu survivras.
Tous ceux sur ton chemin ?
Désolé, Liv.
Ne t'excuse pas
d'avoir suivi tes principes.
J'aurais fait pareil.
Je sais.
Non, ne fais pas ça !
Elle a tué la moitié de ta tribu
et tu la protèges ?
- J'ai besoin d'elle.
- Elle est perdue, mais pas toi.
Viens avec moi.
Il ne t'arrivera rien. Promis.
Tu l'as tué.
Moi ?
Les Crows l'ont tué.
Un guet-apens à la frontière
comme je l'avais prédit.
Les historiens diront que c'est ainsi
que la Grande Guerre a débuté.
La fin du règne des Crows
et le début de l'ère Crimson.
Sous mon règne de Père.
Traître.
Viens avec moi à la capitale.
Nous libérerons tout ton peuple.
Laisse-moi partir.
Impossible, Liv.
Alors, descends-moi.
Sors d'ici, Liv des Origines.
Cet endroit sera bientôt infesté de Crows.
Menace neutralisée.
Tirons-nous avant que
d'autres Crows n'arrivent. On y va !
C'est l'heure.
Je te verrai après le combat.
C'était quoi ?
Votre nom d'avant.
Il est interdit de le dire.
Non !
Je ne le ferai pas !
Jamais !
Je ne le ferai jamais. Je préfère mourir.
Si tu refuses de te battre,
toi et ton cher père mourrez par le câble.
Tu ne peux pas faire ça.
- Tu ne peux pas !
- Kiano !
Tu ne peux pas faire ça !
- Tu ne peux pas !
Il faut qu'on se batte.
- Ils ne peuvent pas faire ça.
- On n'a pas le choix.
Bats-toi !
Tue-moi !
Quoi ?
- Si tu ne le fais pas, on mourra.
- Alors, c'est comme ça.
Je ne le permettrai pas.
Ne sois pas stupide. Fais-le !
Bats-toi !
Lève-toi !
Lève-toi et bats-toi !
Arrête ça !
C'est de la folie !
Non !
Trouve ton frère et ta sœur,
construis quelque chose de nouveau.
Chaque…
Chaque vie
est précieuse.
Crow !
Dewiat t'a trahi.
Remercie-moi !
J'aurais donné d'autres esclaves
aux cochons pour ça.
Au lieu de ça, je t'ai donné l'occasion
de te détacher de ton passé,
de te défaire de ta faiblesse.
Tu pensais vraiment aller si loin
sans crouler sous la culpabilité ?
Sans apprendre ce que signifie "haïr" ?
Sers-toi de la haine.
Elle te sauvera.
Elle sera ta motivation.
Laisse-la s'infiltrer dans ton cœur…
te dévorer…
s'emparer de toi.
Ça te protégera de la tristesse.
Ça te rendra fort. Fort comme un guerrier.
Un Crow.
Préparez l'initiation.
Sophia.
Je m'appelais Sophia.
Pars, maintenant.
Tu vas bien ?
Ils arrivent.
Tu peux venir avec nous.
Qu'en dis-tu, ma sœur ?
Ils te tueront si tu restes.
Hé !
Tu veux rester ici et mourir ?
Ou tu veux venir avec nous et vivre ?
Je m'appelle Alia.
Nous sommes les Femen.
Lubovnik Kiano des Origines,
que tu étais autrefois,
tu es désormais un Bozie
sous mes ordres, ton lord.
Servant jusqu'à la mort.
Ton nouveau nom est Tarok.
Jusqu'à la mort !
Attention. Énergie de fusion critique.
Vite, il va s'éteindre.
Continuez 500 m vers le sud.
Attention ! Énergie épuisée.
Extinction.
Merde.
Super !
L'Arche doit être proche !
Viens !
Super, il n'y a rien ici.
Je t'en prie,
ne me dis pas que ce truc est foutu.
Super.
Et maintenant ?
Bonjour ?
Il y a quelqu'un ?
Atlantins, vous êtes là ?
Merde !
On devrait attendre.
Bonne idée ! Peut-être qu'ils coulent
un bronze et ne peuvent pas répondre.
Pourquoi ne pas vérifier la pierre
pour la cinquième fois ?
Une cité d'or pourrait apparaître
soudainement.
Tu devrais t'habituer à l'idée
que l'Atlantin t'a baratiné.
Ce n'était pas le cas.
Vendons ce truc tel quel.
Non !
Ça ne peut pas avoir servi à rien.
Ma tribu, ma famille…
Écoute.
Je suis désolé.
On peut partir maintenant
ou dans une semaine.
Rien ne changera ici
à part la météo et mon humeur.
Allons-y. J'ai faim.
Tu as faim ?
- Oui.
- Je m'en moque.
Partons, d'accord ?
On a essayé.
L'échec passera mieux
avec une maison dans l'Alliance du Nord.
Allons-y. Viens.
Allez, viens !
Non, ne fais pas ça !
Non ! Ne fais pas ça !
Non !
Ne fais pas ça !
Non ! Merde !
Qu'est-ce que…
Bordel de merde !
Viens.
Tu es prêt ?
Moi non plus.
Sous-titres : Cécile Giraudet