Elja…
Tu l'as vu ?
Oui.
Il s'est enfui.
Avancez !
Mais
s'il a réussi…
Et Liv ?
Lève-toi !
S'il vous plaît.
Avancez, Volniks !
Ça va aller, d'accord ?
Avancez !
Il n'y a rien ici.
- Quelque chose ?
- Non, Grieta. Des nouvelles du cube ?
Rien.
Merde.
On doit trouver cette saleté de cube.
Rendez-vous à la Petite Prague
dans deux heures. Terminé.
Où est ma famille ? Ils sont vivants.
Où les avez-vous emmenés ?
Où sont-ils ?
Où ?
Parle ! Où ?
Ils ont été emmenés à Brahtok.
- Où est-ce ? Comment j'y vais ?
- Oublie ça.
Tu ne peux pas y entrer.
Personne ne peut.
Tu ne les reverras plus jamais.
Jamais !
Maintenant, sois gentille.
Finis ce que tu as commencé.
Allez.
Enfonce la dague dans ma gorge.
Je m'appelle
Grieta.
Lâche ton arme !
Lâche ton arme immédiatement !
Tu comprends ce que je dis ?
Tu comprends ?
Tu me comprends ?
On ne te fera pas de mal.
Promis.
Il ment
comme tous ces enfoirés de Crimson.
Achève-moi.
Pour ce qu'on a fait à ta famille.
- Ignore-la !
- Tue-moi !
- Tu ne veux pas faire ça.
Tu sais que c'est mal. Et c'est le cas.
Alors… comment t'appelles-tu ?
Liv.
Je suis David.
Commandant des Crimson, David Voss.
Et voici le caporal Yeboa.
UNE SÉRIE ORIGINALE NETFLIX
Bonjour ?
Hé !
Sors de là, pourriture.
Allez, debout !
Je vois tes pieds.
Mains en l'air.
Lève-toi lentement.
Ne tirez pas.
Allemand ?
Désolé pour le fusil. On n'est jamais
trop prudents de nos jours.
Tu es avec eux ?
Que fais-tu ici ?
Tu peux baisser les mains.
Bonjour, je suis Moïse.
Je ramasse,
répare et vends de la camelote.
Des appareils électriques
de l'Ancien Monde, pour être précis.
Et toi ?
Qui es-tu ?
Tu répares des trucs ?
Que veux-tu faire réparer ?
Bordel de merde.
C'est quoi ?
Ça, mon garçon,
c'est le début d'une merveilleuse amitié.
Je peux le regarder de plus près ?
Tu veux que je le répare ?
Comment je fais sans le toucher ?
Fais-moi confiance.
Allez, montre-le-moi.
Incroyable !
C'est bien réel.
Un vrai cube atlantin.
Où l'as-tu trouvé ?
Dans la forêt.
Ne me mens pas. Un Atlantin ne perd pas
un cube dans la forêt.
D'un autre côté…
il est en très mauvais état.
- Tu peux le réparer ?
- Oui !
- Vraiment ?
- Bien sûr.
Je peux le faire.
Mais j'ai besoin
de mon tournevis tertiaire.
Ma boîte à outils est dans l'autre pièce.
Tu peux aller la chercher ?
Incroyable !
Époustouflant !
Ça doit être un alliage en titane.
Elle est rouge. Tu la vois ?
Putain !
- Hé !
- Désolé, petit !
- À moi la gloire et la fortune !
- Arrête !
Arrête !
Merde.
Où est le cube ?
Le fouilleur de poubelles l'a volé.
- Ne te fous pas de moi.
- Je ne l'ai pas. Juré.
Monte si tu veux vivre !
Merde !
Je me demande ce que font
les Crows si loin au sud.
Ce n'est pas leur territoire.
La prisonnière n'a pas encore parlé.
On l'interroge.
D'abord, nous devons informer
Père et la capitale.
C'est ma prisonnière.
Je veux savoir ce qu'elle sait.
- Où suis-je ?
- En sécurité.
C'est plus important.
Dans quelques jours,
tu seras comme neuve.
Tu es au camp Ahrenberg,
un avant-poste de la République.
Désolé de t'avoir assommée.
C'était pour ta propre protection.
Mon bras droit,
le lieutenant des Crimson Merk.
Tu connais déjà le caporal Yeboa.
Des souvenirs ?
Oui.
Tu penses pouvoir parler
de ce qui s'est passé ?
Pourquoi les Crows t'ont-ils attaquée ?
Ils voulaient ce pilote, l'Atlantin.
Un Atlantin ?
Il s'est écrasé avec son vaisseau.
Ou quoi que ce fût.
Écoute.
Il faut absolument que tu te souviennes.
Ce pilote, l'Atlantin,
avait-il un cube sur lui ?
Un objet. Un cube noir ?
Non.
Tu es sûre ?
Oui.
Et le vaisseau,
son véhicule,
où s'est-il écrasé exactement ?
À l'extrémité nord de la forêt.
Près de la Petite Prague.
Envoie des éclaireurs sur zone
immédiatement.
Il y est peut-être encore.
Merci, Origine !
Repose-toi.
Brahtok.
Ma famille, les survivants,
ont été amenés à Brahtok.
Je dois les sortir de là.
Brahtok est une forteresse.
Complètement barricadée. Invulnérable.
Je ne veux pas m'en emparer.
Je veux y entrer.
On essaie depuis des années.
Il me faut une carte.
Montre-lui.
Si tu changes d'avis, tu peux rester
jusqu'à ce que tu ailles mieux.
Sinon…
bonne chance pour ce périple !
Docteur.
Camp Ahrenberg.
Dernier avant-poste de la République
avant le territoire des Crows. Viens !
On est là depuis un an.
Connais-tu
la République des Crimson ?
Vous protégez d'autres tribus
en échange de biens.
Différentes tribus se joignent à nous
pour une nouvelle Europe.
Une Europe des Crimson.
Nous respectons toutes les identités
culturelles sous notre étendard.
Il y a de la place pour toi.
C'est un État militaire.
C'est pour ça qu'on a survécu
et qu'on s'est autant étendus.
On se bat pour la paix.
Depuis toujours.
Depuis notre fondation
par le général J. Ahrenberg.
C'était il y a 28 ans.
Au fait, je suis Cem des Akhans.
Bien ? Suivez le protocole…
- Que faites-vous ici ?
- Surtout des missions de reconnaissance.
On voit ce que les Crimson de la capitale
ne voient pas.
Personne n'est aussi proche
des Crows que nous. Bâtards.
- Tu ne sais pas grand-chose sur eux, si ?
- Ce sont des tueurs.
Ce sont les pires bouchers.
Au niveau de l'honneur et de l'intégrité,
beaucoup devraient suivre leur exemple.
Comment ça ?
Les Crows tiennent toujours parole.
Un Crow ne ment jamais.
Très bien.
Voilà.
Brahtok. Avant, c'était Berlin.
À quatre ou cinq jours de marche.
Tu dois traverser le territoire
des Newlanders et des Black skulls.
Il se dit
que les Femen sont allées jusque-là.
Et, à mon avis, tu devrais éviter Leipzig.
Quatre clans de pilleurs ennemis
l'ont capturée.
C'est une zone de guerre totale.
Si tu arrives jusqu'à Berlin,
ces quartiers appartiennent aux Crows.
Ils sont complètement barricadés.
Autour, c'est miné et plein de snipers.
Tunnels et métros inondés,
gardes sur les barricades en permanence.
Je suis désolé de te décevoir,
mais le seul moyen d'entrer,
c'est d'être un esclave ou un Crow.
Avance !
Avancez !
Continuez !
Depuis quand les Crows
te pourchassent-ils ?
C'est à cause d'eux
que tu erres tout seul dans la forêt ?
C'est à eux que tu l'as volé ?
Ils sont à ta poursuite ?
- Tu me dois des réponses, non ?
- Tu me l'as volé !
Pourquoi pas :
"Merci de m'avoir sauvé la vie, Moïse" ?
- Juste un petit "Merci" ?
- Tu me l'as volé !
Hé, ça va, d'accord ?
On est en sécurité. On les a semés.
La boîte à gants.
Allez, regarde.
Désolé d'avoir voulu te voler ce truc.
D'accord, je te l'ai volé.
Ça ne me ressemble pas.
Je ne fais pas ça d'habitude.
Tu veux faire réparer ce truc, c'est ça ?
Et ensuite ? Que vas-tu faire après ?
Hé, muchacho…
j'ai une proposition pour toi.
Je vais t'aider à réparer ce truc.
Et on le vendra ensemble.
On fait 50/50 sur les bénéfices.
Dans l'Alliance du Nord,
ils paient une fortune pour ça.
On va être riches !
Très riches. Toi et moi, non ?
Toi et moi. Qu'en penses-tu ?
Non.
Non ?
C'est comme ça que tu me remercies ?
- Désolé.
- Moi aussi, je le suis. Bref. Descends.
Tu crois que je vais
continuer à te conduire ?
Allez, casse-toi. Sale cabot.
Salut !
Tu devrais éviter le nord.
La terre des Crows. Tu les connais.
Évite les Femen à l'ouest.
Tu es un mec, reste loin.
Et les pilleurs. Ils ne sont pas drôles.
Ils sont pratiquement partout.
- Ils écartèleraient leur propre mère.
- D'accord !
D'accord, quoi ?
On le vendra.
Quand il sera entièrement réparé.
D'accord ?
Totalement !
Monte.
Attends un peu !
Tu te fous de moi ?
- Non !
- D'accord.
- Tu te fous de moi ?
- Jamais. Promis. Marché conclu.
Monte avant que ces maudits Crows
ne nous rattrapent.
Alors ?
Merci de m'avoir sauvé.
Cher Moïse.
Ton prénom ?
Elja
Et ta tribu ?
Origines.
Alors, Elja des Origines.
Commençons notre voyage.
Où allons-nous ?
Voir la seule personne sur ce continent
à qui je peux faire confiance
pour réparer cette chose.
Si les Crows trouvent le vaisseau
et sécurisent sa technologie,
on aura un gros problème.
Envoyons une deuxième équipe
à la Petite Prague.
- Ils savent peut-être quelque chose.
- D'accord.
- Que puis-je pour toi ?
- La prisonnière. Je veux lui parler.
C'est impossible.
Pourquoi ?
Pourquoi tu veux lui parler ?
Je veux savoir où est ma famille
à Brahtok.
Elle ne te le dira pas.
Elle ne parle pas.
Pas un mot.
Pas à vous.
Mais vous êtes des Crimson. Pas moi.
Peut-être me dira-t-elle des choses
qui vous seraient utiles ?
Tu veux aller à Brahtok ?
Même si tu dois en mourir ?
Oui.
On n'avait jamais réussi
à arrêter un de leur Bozies.
- Bozies ?
- Leurs guerriers.
Ils se suicident avant d'être capturés,
mais tu l'as arrêtée.
On t'est redevables.
C'est une guerrière éminente.
Elle sait des choses
et connaît des noms qui nous intéressent.
Que veux-tu savoir d'elle ?
Comme toi.
Un moyen d'entrer.
De passer les barricades.
Je ferai de mon mieux.
J'en suis sûr.
Dix minutes.
Pourquoi avez-vous fait ça ?
La Petite Prague. Nous.
Des femmes. Des enfants.
Pourquoi ?
À cause d'un homme
que vous avez abattu dans le ciel ?
Un homme
avec une technologie très précieuse.
Le cube.
La clé d'un grand pouvoir.
Que fais-tu ici ?
Tu le sais très bien.
Malheureusement, je vais te décevoir.
J'étais là quand ils ont été emmenés.
Tous
conduits à Brahtok
pour devenir esclaves
dans une usine à Wolk.
Je leur donne… trois mois.
Peut-être quatre.
Avant qu'ils ne périssent
à cause des gaz toxiques.
Ce n'est pas une belle mort.
Leurs corps nourriront les cochons
comme tous nos esclaves.
Tu n'arriveras jamais à Brahtok seule
Origine.
Je ne compte pas y aller seule.
Tu m'y emmèneras.
Tu feras en sorte
que ma famille soit libérée.
Tu es une guerrière éminente
qui vaut beaucoup d'esclaves.
Tu feras ça pour moi.
Et
tu me feras sortir d'ici ?
Intelligente.
Et comment tu fais ça ?
C'est mon problème.
Tu me fais confiance ?
- Je pourrais te laisser tomber.
- Tu me le promettras.
Les Crows tiennent toujours parole, non ?
Oui.
C'est vrai.
Avancez !
Apportez l'épave au palais.
Cet homme ici est un chef de tribu.
Amenez-le à Yvar.
Quoi ? Non !
- Non !
- Écoute-moi !
On sortira de là. Promis.
Fais profil bas. Obéis-leur.
Et ça ira. Je trouverai une idée.
Compris ?
Oui.
On y arrivera.
On sortira d'ici. Et on les reverra.
Avance !
Continuez !
Continuez d'avancer !
Enfilez ceci.
Maintenant !
Voici l'esclavage, Volniks.
Ici, vous ne valez rien.
Vous produirez ce que nous consommons.
Avance !
Si l'un de vous ose voler du Wolk,
il le paiera de son sang.
Vous finirez au bout du câble
et nourrirez les cochons.
Continuez !
Allez !
Je n'avais jamais vu nos forêts d'en haut.
Comme un océan vert.
Elle veut que je la fasse sortir.
Si je la fais sortir,
elle fera libérer ma famille.
Ils sont esclaves dans une usine.
Elle t'emmènerait à la ville ?
Elle a dit ça ?
Elle en dira plus si j'accepte son offre.
Elle veut me faire confiance.
Cette confiance peut grandir.
Un plan pour vous évader.
On pourrait en savoir plus.
Sur Brahtok,
les barricades,
comment les passer.
Que veux-tu ?
Vous voulez entrer dans Brahtok
et je veux libérer ma famille.
Je pense qu'on peut combiner les deux.
Si j'obtiens les informations,
je veux que tu m'aides
à faire sortir les miens de l'usine.
C'est possible ?
Repose-toi d'abord, Liv des Origines.
Tu en as bavé.
Sous-titres : Cécile Giraudet